Hannah (Deutschland, ein Sommerregen)
*************************************
```
[ Am F - C G ]
Als ich dich sah im Sommerregen
Dein Kleid vom schweren Nass getr‰nkt
Da dachte ich: "Was f¸r ein Segen,
Den Anblick hat mir Gott geschenkt,

Den Anblick hat mir Gott geschenkt!"
Und ich hob meinen Blick voll Ehrfurcht
Dein Kleid vom schweren Nass getr‰nkt
Dein schˆner blanker Busen schien durch

Dein schˆner blanker Busen schien durch
Und ich errˆtete vor Scham
Hob weiter meinen Blick voll Ehrfurcht
Und als er zu deinem Antlitz kam

Da war der Busen schnell vergessen
Denn ich sah so ein schˆn¥ Gesicht
Mit dem sich gar nichts je wird messen
Vor dem gar Venus selbst zerbricht

[ Zwischenspiel F C - Am E7 ]
[ Am F - C G ]
Die langen, zarten roten Lippen
das glatte, frech gestufte Haar
und sanfte braune Augen blickten
mich an - Du warst schlicht wunderbar

Was ich dann sagte, weiﬂ ich nicht mehr
Mein Kopf war in nem and¥ren Land
Mein Kopf war dann gedankenleer
Doch irgendwie hat¥s dich umgarnt

Von da an waren wir untrennbar
Zwei Herzen hatten sich gefunden
Es war f¸r alle unverkennbar
Das wir aneinander gesunden

Ja, f¸r die H‰lfte uns¥rer Freunde
waren wir schlichtweg das Traumpaar
Ich dacht an dich, selbst als ich tr‰umte
Und Sex mit dir war wunderbar

Ich denk noch oft an deinen Kˆrper
zart und schlank und kerngesund
Dann komm'n mir deine letzten Wˆrter - Worte
Und es wird meine Seele wund

[ Zwischenspiel F C - Am E7 ]
[ Am F - C G ]
Ich hˆr, dich, als w‰r¥s gestern, sagen:
"Du darfst nicht mehr arbeitslos sein!
Zum Inlandsprodukt musst du beitragen
Sonst bin ich nicht mehr lange dein

Sonst bin ich nicht mehr lange dein
Du bist der g¥sellschaftliche Rand!
Du darfst nicht mehr arbeitslos sein!
F¸r dich ist kein Platz in Deutschland

F¸r dich ist kein Platz in Deutschland
Wie konnt ich je f¸r dich entflammen?
Du bist der g¥sellschaftliche Rand!"
Und zeternd noch zogst du von dannen..`
```