Die Bismarck by Superpunk (Felix Kah Cover Chords)

      Am                             E
Diese Welt ist wie ein kaltes graues Meer. 
                              Dm               G7
Auf diesem f‰hrt die Bismarck hin und her.
Am                          E
Man sagt sie soll unsinkbar sein. 
                              Dm                         G7
Mit ihren Kanonen schieﬂt sie alles kurz und klein.

    [Refrain]
    C
Ich bin nicht grˆﬂenwahnsinnig 
        G
und ich kenne meine Grenzen. 
B7
Doch ich bin gekommen 
       C
um die Bismarck zu versenken. 
        Am                      E    
Und ich versenk die Bismarck... versenk die Bismarck. 
        Dm                      G 
Und ich versenk die Bismarck... Bismarck. Bismarck.


Wenn ich in der Nacht keine Hoffnung hab', denke ich daran.
Das man sogar, unsinkbare Monster in der See versenken kann.

    [Refrain]

dubidabi dubidabi dubidabi dubidabi dubidabi du
dubidabi dubidabi dubidabi dubidabi dubidabi du

    [Refrain] + Blubb Blubb, Blubb Blubb