Die Diktatur des Gelds
**********************
[ CAPO IV ]

Dm x8
[Refrain]
Dm      G7       Em              Am
Angela, ohhh, da Volk hat dich gew‰hlt
Angela, ohhh, du warst mal unser Held
Angela, ohhh, doch alles was heut f¸r dich z‰hlt
ist die Diktatur des Gelds

    F           C          G          Am
Ich w¸rde gerne alle deine L¸gen hier aufz‰hlen
Aber dazu reichen drei Minuten, nie im Leben
Vielleicht werf ich einfach nur ein paar Stichworte in die Runde
            Dm              G7              E               [nix]
Aber selbst dann dauert das Lied immer noch ¸ber ne Stunde! ja sag mal....
D7              Am           C                  G
Hast du denn vergessen, dass ist doch auch Dein Land Oder 
willst du gleich auswandern, sobald du raus bist aus deinem Amt?
Wahrscheinlich wirst du Reederin, im S¸den bei den Griechen,
    Dm                    G7                    E                      [nix]
und triffst dich dann zur Mittagszeit mit Berlusconi auf n Bierchen... Hey Angie,
    Cmaj7        Em         A7         D
Hast du alles vergessen aus deinem Wahlprogramm?
Ich bitte dich fang endlich mal mit der Umsetzung an
Ich kann dir mit der Revolution leider hier nicht drohn,
     Dm              G7                 E
Aber wenn du lang so weitermachst, dann startet sie bald schon!
	
[Bridge]
Dm    G7    Em    Am
Baba..Baba..Baba..Baba

[Refrain]