Schwarzer Kaffee
****************
Als Hommage an "Griechischer Wein" gedacht
[Kapu II]

          Am                                             F     G     C
Es war schon dunkel, als ich durch die Vorstadtstrassen heim-waerts ging.
                                                 Dm        G
Nur noch die Straßenlaternen die dort einsam für mich schienen...
             Am               E7                   Am
Spät war die Nacht und es war kalt, wollt nur noch heim.
           Am                          F    G   C
Als ich im Bett lag wiegte mich RTL in mei- nen Schlaf
                                                 Dm       G
In meinen Träumen erklang Musik die fremd und suedlich war.
                Am               E7            Am
Dann wachte ich auf, und ging wieder, in die Arbeit


[Refrain]

F                                                     C
Schwarzer Kaffee, Treibstoff der Arbeit auf der Erde, manchmal tuts weh,
                                  G7
doch wenn ich dann traurig werde liegt es daran,
                              C                C7
dass ich immer traeume von daheim, du musst verzeihn.
F                                                C
Schwarzer Kaffeee, und viel Zucker immer wieder, tut's trotzdem weh,
                                    G7
dann fühl ich die Sehnsucht wieder, in dem Büro
                                Am    E7  Am
werd ich immer nur ein Fremder  sein, und allein.


[Verse]
Am                                           F     G     C
Ich träume nur noch von mein Urlaub, Hügeln, Meer und Wind,
                                                 Dm   G
Täglich seh ich Männer und junge Frauen, die al-leine sind
             Am               E7              Am
Und auch den Vater, der seine Kinder noch nie sah.
Am                                         F   G    C
Wir sagen uns irgendwann am Abend geht es ja zu-rueck,
C                                                     Dm        G
Und man muss arbeiten, man braucht Geld, sonst findet man kein Glueck,
            Am                    E7                   Am
Träume sind Träume, die Tasse ist leer, schenk nochmal nach.


[Refrain]