AUSSENBORDMOTOR (Felix Kah Cover Chords)
***************
[ Ganzes Lied: F G C a ]

Neulich fragte mich son'n Student, ob jemand den Weg nach Wattenscheid kennt
Ich steh überhaupt nicht auf dumme Fragen, und führte ihn zu meinem Wagen
Ich sagte da drin ist Wattenscheid, du hältst dich wohl für sehr gescheit
Im Kofferraum war mein Außenborder drin, der richt so richtig nach Benzin

Refrain: Dich knöpf ich mir vor, mit meinem Motor
fräs ich durch deine Stirn, tief in dein Gehirn
Jetzt guckt ihr empört, wenn sich einer beschwert,
nehme ich ihn mir vor, mit meinem Motor
Außenbordmotor, Außenbordmotor ...


Es gibt etwas das schätze ich nicht sehr gern, zeigt mir einer n' Vogel im Straßenverkehr
Ich häng mich dran und halt ihn an, den Hampelmann
Ich hab ihn gewarnt, doch er nahm mich nicht ernst
Ich sagte zu ihm "Damit du's lernst!"
Ich hab den Motor angekurbelt, erwollte noch schrei'n, doch er hat nur gegurgelt

Refrain: ...

Und dann hab ich mir etwas bei Quelle bestellt, ihr könnt mir glauben, für teures Geld
In das Paket reingeguckt, doch da drin war das falsche Produkt
Der Typ von Quelle hatte keine Manieren, er fing an mich zu kritisieren
Im Kaufhaus hab ich den Motor angeworfen, und hielt ihn an seinen Kopf den amorphen

Refrain: ...

Klugscheißerei, die kann ich nicht leiden, die sollte man inmeiner Gegenwart besser vermeiden
Bei uns im Betrieb war son Abiturient, der glaubt er sei wasbesseres und sehr intelligent.Ich war kulant, hab ihn nicht gleich erledigt, hab ihn nur
untenrum ein bisschen beschädigt.
Heute, liebe Leute, ist der Abiturient nicht mehr so vorlaut,
aber impotent.

Refrain: ...
