Offbeat
=======

Wenn ich in den Himmel seh, seh ich tausend kleine Sterne
Sobald ich aus der Wohnung geh, zieht es mich in die Ferne
Ja ich bin ein Taugenichts, ja ich bin Streuner,
Einer der letzten  - Tagträumer

Bei Grün darfst du gehen, bei Rot musst du stehen
Sonntags in der Kirche musst du um Erlösung flehen
Montag bis Freitag geknechtet vom Kapital
Und mit 66 Jahren war’s das auf einmal?

Ist das wirklich wie ihr euer Leben leben wollt?
Die Diktatur des Gelds befielt euch was ihr tun und lassen sollt?
Die Sterne am Himmel scheinen doch auch für dich,
Komm mit mir und träum’ so wie ich

Es muss nicht so enden, ihr könnt es  abwenden,
Ihr habt euer Schicksal selbst in den Händen
Kommt mit mir!
… und träumt!