Guitar Hero
***********

[ Refrain ]
        d                        C
Und die einen sagen Sachen die beleidigen dich
        d                            C
Und die and'ren hab'n dich gern aber sagen es nicht
         d                         C
Und auch ich, ich hab Gefühle aber rede nicht viel
       F                       G
Ausser wenn ich grad auf der Gitarre spiel . . und das geht

C                     G
Ich bin ein einfacher Mann
der dir nicht viel bieten kann
Ein bisschen Wärme wenn du kuscheln willst
Ein bisschen Nähe wenn du dich einsam fühlt

Komplimente gibts nicht jeden Tag
Aber ich meine sie wenn ich sie sag
Rosen und Geschenke, die spare ich mir
Dafür geh ich regelmäßig Essen mit dir

C F G G

[ Refrain ]

Arztserien und Vampire kann ich nicht ausstehn
Aber ich kann mich für dich durch nen Til Schweiger Film quäl'n
Wenn ne Frau für mich kocht, das mag ich sehr
Dafür ist mein Metier der Pinsel und der Schlagbohrer

Es kommt dann schonmal vor dass ich beim Zwiebelschneiden flenn
Trotzdem bin ich kein Casanova und kein Macho-Man
Und du bist weder meine Bitch noch Prinzessin,
Du bist einfach du, solange ich ich bin...

C F G G

[ Refrain x2 ]
