Erklär die Welt
***************  [ Kapu 1 ]

C                     a
Erst fliegen wir nach Syrien
und zählen dort Gewehrkugeln
Dann gehts weiter nach Afghanistan,
und schaun dort die Panzer an,
Noch schnell ein Foto mit dem Düsenjet,
Ein bisschen posen, klug und sehr adrett,

C                   a
So geht Kriegstreiberei
                        C
Die Waffenlobby findets geil
                         G
Nur das Volk ist nicht begei-
                         G
stert also rat ich ihnen gleich:

[ Refrain ]
G                                 C                           a                              D7
Frau Kriegsminister gehn sie doch mal in eine Talkshow, und erzählen dort den Leuten von der Welt!
 Frau von der Leyen gehn sie doch wieder mal zum Radio, und erzählen dort den Leuten von der Welt!
Frau Kriegsminister gehn sie doch zu einer Zeitung, und die druckt, was sie erzählen von der Welt!
Frau Kriegsminister gehn sie doch mal in eine Talkshow, und erzählen dort den Leuten von der Welt!

-- 

Erst Flüchtlinge auf Lesbos zähl'n
Dann schnell Erdbebenopfer sehn
Rüber zum Deutschen Fussballspiel
"Na hoffentlich kein Anschlagsziel"
Danach ein Foto mit dem süßen Tier,
Hauptsache ist, man wird fotografiert!

Ja, so geht Politik
und die Medien spielen mit
Doch das Volk kauft diesen Shit
nicht ganz so leicht ab, also hier noch ein Tipp:

Echte Politiker gehn einfach in die Talkshow und erzählt dann dort den Leuten von der Welt
 Politikprofis gehn dann wieder mal zum Radio und erzählt dann dort den Leuten von der Welt
Echte Politiker gehn einfach schnell zur Zeitung und die druckt, was sie die Politik haben will
Echte Politiker gehn einfach in die Talkshow und erzählt dann dort den Leuten von der Welt
