Irgendwo unta da Brück
**********************

Auch Bayern träumen. Bayern träumen vielleicht kleiner, 
ländlicher als andere Völker, aber ja, auch wir träumen!
Und davon handelt dieses Lied
[ Somewhere over the Rainbow - Cover ]
Intro: C  Cmaj7  Am  F  C  G  Am  F  Fadd9 F

C  Em  F  C
Oooo, oooo, oooo...
F  E7  Am  F
Oooo, oooo, oooo...

C     Em
Irgendwo in Bayern 
F                  C
-  am Boch hinterm Faid
F        C
Do leb i endle mein Traum
G                       Am     F
dort moch i einfach wos wirkle zaid

-    C     Em
     Irgendwo in Bayern 
F             C
-  fü i mi nu frei
F        C
Und ois, wos a ma vorstei' 
G                      Am    F
Wos a ma vorstei' wiad wahr~~~

-    C
Wenn i amoi a Wunsch frei hob,
G                             Am   F
Wünsch a ma a Leb'm ganz ohne A~~~~wad
-   C
Das da Staat mi am Buckl kratzt
G
I leb frei so wia a Ratz
-  Am          F
Ia wissts, wos ia mi finds

-    C     Em
     Irgendwo in Bayern 
F             C
-  fü i mi nu frei
F       C
Und i drau's me kaum dramma,
G                     Am     F
De ewige Knechtschaft wad vorbei

-    C
Wenn i amoi a Wunsch frei hob,
G                             Am   F
Wünsch a ma a Leb'm ganz ohne A~~~~wad
-   C
Das da Staat mi am Buckl kratzt
G
I leb frei so wia a Ratz
-  Am          F
Ia wissts, wos ia mi finds


-    C     Em
     Irgendwo in Bayern 
F             C
-  fü i mi nu frei
F       C
Und i drau's me kaum dramma,
G                     Am     F
De ewige Knechtschaft wad vorbei

C  Em  F  C
Oooo, oooo, oooo…
F  E7  Am  F
Oooo, oooo, oooo…

C Em F Cbund5
Protestsong für die Liebe
*************************
3/4
[Strophe] C-a-d-G
[Refrain] F-C-G-C

Ich mag deine braunen Haare
Ich mag wie du dich bewegst
Mag dich nackt in meinen Armen
Ich mag wie du dich aufregst

Du hast die schönsten Theorien
Sie wern uns sicher niemanls kriegen
Kurzum: du bist top
Und Ich guck dir gerne unterm Rock

[Refrain]
Ich guck dir gerne unterm Rock
Ich guck dir gerne unterm Rock
Ich guck dir gerne unterm Rock
Ich guck dir gerne unterm Rock

Ich mag es wie du lachst
wenn das bett unter uns kracht
wie du dann niedlich und verliebt
unter meine Decke kriechst

du verbiegst die gitterstäbe
und bringst meinem Herzen glück
du befreist meine seele
Während ich deine Brüste drück

[Refrain]
Während ich deine Brüste drück
Während ich deine Brüste drück
Während ich deine Brüste drück

Während ich deine Brüste drück
Guck ich dir gerne unterm Rock

Ich guck dir gerne unterm Rock
Ich guck dir gerne unterm Rock
Während ich deine Brüste drück

Guitar Hero
***********

[ Refrain ]
        d                        C
Und die einen sagen Sachen die beleidigen dich
        d                            C
Und die and'ren hab'n dich gern aber sagen es nicht
         d                         C
Und auch ich, ich hab Gefühle aber rede nicht viel
       F                       G
Ausser wenn ich grad auf der Gitarre spiel . . und das geht

C                     G
Ich bin ein einfacher Mann
der dir nicht viel bieten kann
Ein bisschen Wärme wenn du kuscheln willst
Ein bisschen Nähe wenn du dich einsam fühlt

Komplimente gibts nicht jeden Tag
Aber ich meine sie wenn ich sie sag
Rosen und Geschenke, die spare ich mir
Dafür geh ich regelmäßig Essen mit dir

C F G G

[ Refrain ]

Arztserien und Vampire kann ich nicht ausstehn
Aber ich kann mich für dich durch nen Til Schweiger Film quäl'n
Wenn ne Frau für mich kocht, das mag ich sehr
Dafür ist mein Metier der Pinsel und der Schlagbohrer

Es kommt dann schonmal vor dass ich beim Zwiebelschneiden flenn
Trotzdem bin ich kein Casanova und kein Macho-Man
Und du bist weder meine Bitch noch Prinzessin,
Du bist einfach du, solange ich ich bin...

C F G G

[ Refrain x2 ]
Television
**********

C
Ohh mein Gott
                      a
Ein Code Black in der Notaufnahme
F
Komm schöne Frau reich mir mein Arztmesser über
           G
Ich muss behandeln!

C
Meine Assistentin
                        A
Die wird sicher mal ein Supermodell
      F
Ich betrüge meine Frau mit ihr
                                G
weil sich das unter Ärzten so gehört

[ Refrain ]
F G C a
Ich frag mich oft wo wär ich ohne TV - woau - au au
Ich hätte nichts aus meinem Leben gemacht
Ich danke dir mein lieber TV - woau - au au
Das für mich den ganzen Tag die Sonne lacht

Mein Diplom
Hab ich dank einem Youtube Video
Da stand der neueste Trend
ist Do it Yourself

Jetzt bin ich hip und klug
und wohn in einer Großstadt-WG
Mit meinen intelligenten Freunden
Und jage jungen Mädchen hinterher

Wir lästern über alles
Was wir in unserm Leben sehen
Aber natürlich nur hinterm Rücken
hinter vorgehaltener Hand

[ Refrain ]
F G C a
Ich frag mich oft wo wär ich ohne TV - woau - au au
Ich hätte nichts aus meinem Leben gemacht
Ich danke dir mein lieber TV - woau - au au
Das für mich den ganzen Tag die Sonne lacht

Meine neue Freundin
die kocht nicht wirklich wirtschaftlich
Da fehlt leider der Pep und sie vermarktet
sich nicht gut

Ich lade demnächst
Mal unsere Freunde und Verwandten ein
ein perfektes Dinner
wird das sicher nicht


Goosebump-Walkaways

*******************
a              C            d             G
    Mach  die  Augen zu und küss mich
a              C            d             G
    Lass  sie  zu und zähl  bis zehn.
a              d            C             G
    Behalt dir immer  deine Wildheit!
a              C            d             G
    Sag ich zu dir  während wir für immer auseinander gehn.

    Ich bin betäubt von den Motoren
    Ich fliegst davon, mein Herz bleibt hier.
    Doch du wirst wieder Liebe finden
    Nur nicht so echt, so stark, so ewig, wie mit mir.

[ Refrain ]
        a
Nur ein Tag
         C
Nur eine Woche
       d
Doch dafür 
        G
so intensiv...

 [ 2x: ]
      a               F
Wahre Liebe währt für immer
       C          G
Ich vergesse dich nie
         a                 C       d           G
Doch ich muss jetzt leider gehen.. traurig und verliebt

    Ich streiche die Träne vom Auge
    Und sing dir noch ein kleines Lied
    Davon wie unsere Herz trauern
    Weil es unsere perfekte Lieber leider nicht mehr gibt

[ Refrain ]
Erklär die Welt
***************  [ Kapu 1 ]

C                     a
Erst fliegen wir nach Syrien
und zählen dort Gewehrkugeln
Dann gehts weiter nach Afghanistan,
und schaun dort die Panzer an,
Noch schnell ein Foto mit dem Düsenjet,
Ein bisschen posen, klug und sehr adrett,

C                   a
So geht Kriegstreiberei
                        C
Die Waffenlobby findets geil
                         G
Nur das Volk ist nicht begei-
                         G
stert also rat ich ihnen gleich:

[ Refrain ]
G                                 C                           a                              D7
Frau Kriegsminister gehn sie doch mal in eine Talkshow, und erzählen dort den Leuten von der Welt!
 Frau von der Leyen gehn sie doch wieder mal zum Radio, und erzählen dort den Leuten von der Welt!
Frau Kriegsminister gehn sie doch zu einer Zeitung, und die druckt, was sie erzählen von der Welt!
Frau Kriegsminister gehn sie doch mal in eine Talkshow, und erzählen dort den Leuten von der Welt!

-- 

Erst Flüchtlinge auf Lesbos zähl'n
Dann schnell Erdbebenopfer sehn
Rüber zum Deutschen Fussballspiel
"Na hoffentlich kein Anschlagsziel"
Danach ein Foto mit dem süßen Tier,
Hauptsache ist, man wird fotografiert!

Ja, so geht Politik
und die Medien spielen mit
Doch das Volk kauft diesen Shit
nicht ganz so leicht ab, also hier noch ein Tipp:

Echte Politiker gehn einfach in die Talkshow und erzählt dann dort den Leuten von der Welt
 Politikprofis gehn dann wieder mal zum Radio und erzählt dann dort den Leuten von der Welt
Echte Politiker gehn einfach schnell zur Zeitung und die druckt, was sie die Politik haben will
Echte Politiker gehn einfach in die Talkshow und erzählt dann dort den Leuten von der Welt
Domino
******
E-C-F-G

Ich bin anders
Ich bin besonders
Ich bin gross, und ihr seid klein
In meinem Job
bin ich der beste
Und mein Geschmack ist fein

Ich bin hald nicht
wies dir gefällt
Ich bin hald einfach ich
Tatsache!
Ist was ich sag
Nein, Ich beleidige dich nicht

Mach doch einfach
was dir gefällt
und stehe zu dir selbst
Du machst das alles
Nicht für mich
Sondern weils dir gefällt!

Es ist nicht 
persönlich gemeint
Privat bin ich zu dir ja nett
Aber ganz egal wie wichtig dir es scheint
Bitte lass es sein!
Held
****

[ Kapu I, Bum-Tschak ]

Hm
Immer mit den Kopf gegen die Wand
denn ich habe schon als Kind erkannt
steckst du den Kopf nur in Sand
dann wirst du niemals anerkannt
A
Also hielt ich niemals still
Ich machte einfach was ich will
Denn lässt dir nie etwas gefallen
                              Hm
Bist du der größte Held - von allen

Egal was war ich habe laut geschrien
Ich habe niemals jemanden verziehn
Ich habe jedes Kind sofort verpetzt
Und die Eltern tüchtig aufgehetzt
Habe immer laut getobt
Manchmal wurde ich auch grob
Denn wer lauter schreit
das wusst ich damals schon sagt immer - die Wahrheit

Auf den Schulhof dann hab ich analysiert
habe die Cliquen angeschaut und schnell kapiert
Wenn du alles willst, was die Welt hergibt
sorge einfach dafür dass dich jeder liebt
Klappte das nicht gab ich nicht auf
Spielte sie gegeneinander aus
Alle schlugen sich die Zähne ein
und ich - konnte ich zufrieden sein

So einfach lebe ich von Tag zu Tag
Ich mache immer was ich mag
Alle Türen öffnen sich von allein
Ich werde immer ganz oben sein
Ich weiß wie man die Schwachen quält
Bin nach wie vor ein echter Held
Mein Name steht für Sieg
Ich bin perfekt - für die Politik

Also ging ich direkt zu der Partei
Mitgliedsantrag hat ich schon dabei
Sie meinten ich wär genau wie sie,
Ich war gekränkt so sehr wie nie
Sie waren für mich höchstens ein Sprungbrett,
Trotzdem war ich höflich und sehr nett
Ich wählte die Partei die stets regiert
Alles andere - passt nicht zu mir

Seit 25 Jahren bin ich nun hier
alles dreht sich nur nach mir
doch was wirklich für mich zählt:
Ich bin die mächtigste Frau der Welt
Mutter Theresa und Joanne d'Arc
wüten nun in ihren Sarg
Die Geschichtsschreibung wird sie vergessen
und alles was kommt - an mir messen.

Und werden tausend Jahr' vergehn,
Die Menschheit wird sich nach mir sehnen,
Denn meiner Mühen letzter Lohn
wird sein: Ich werd zur Religion
Jesus Christus und Allah
sind dann vergessen, nicht mehr da,
Die Menschheit schickt mir ihr Gebet
Denn ich bin - euer Prophet

Immer mehr
**********

[ Refrain, 2x ]
G
    Immer mehr Immer mehr
Immer mehr Immer mehr Immer mehr Immer mehr
e
    Immer mehr Immer mehr
Immer mehr Immer mehr Immer mehr Immer mehr

[ Strophe 1 ]
Immer mehr Autos fahrn, auf der deutschen Autobahn
Ich sing heut ein Klagelied, gegen das Kohlendioxid
Jeder wär gern Weltverbesserer, doch ist nur ein Luftverpester
Da macht es nicht mehr recht viel aus, dass ich nur dm bio kauf
Immer schneller, immer größer, immer lauter, viel Getöse
Immer mehr, Immer mehr der Mensch will einfach immer mehr!

[ Strophe 2 ]
Geld bringt Macht, Geld bringt Ruhm, also immer mehr Wachstum
Gesegnet sei das Kapital, an den Rest: Ihr könnt mich mal
Stop, aufhörn, hier wird nicht geweint, das war nicht wirklich ernst gemeint
Doch immer Mehr Leute glauben das, so macht das Leben keinen Spaß,
Vom Geld wollen alle immer mehr, doch habn tuns immer weniger,
Da ist es nur ein kleiner Sieg, das ich von euch Sozialhilfe krieg! Und zwar

[ Strophe 3 ]
Immer mehr Krieg auf der Welt, alles nur für das schöne Geld
Immer mehr wollen Asyl, dabei sinds wirklich eh schon viel
Immer mehr Nazifressen, die die Menschlichkeit vergessen
Immer mehr Politik, die sich nur nach dem Willen der Wirtschaft biegt
Immer mehr wird auf Lobbys gehört, immer mehr wird die Welt zerstört,
Immer mehr, immer mehr, der Mensch will einfach immer mehr!
Schlaf, Bierlein, Schlaf
************************

[ Schlafmelodie gezupt, zeilenweise: A D A7 A ]
A wie Astra, Augustiner
B wie Berliner Pilsener
C das ist Corona Extra
D wie Duff, das Simpsons Bier

E ist das Erdinger Weißbräu
F ist Flens und Feldschlösschen
G wie Gösser oder Gutmann
H das steht für Hofbräuhaus

I wie Innstadt Original
J wie Jever, wie das Land
K wie Krombach, Karlsberg, Kitzmann
L heißt Lederer, Löwenbräu

A7
M so wie die Maisel's Weisse
N so wie das Neumarkter
O das ist Öttinger Bier
P heißt Pyraser, Paulaner

Das Alphabet ist bald zu Ende
A B C D E F G
H I J K L M N
O und P und dann kommt Q

R wie Radeberger Bier
S wie Schultheiss Pilsener
T steht für Tucher Frankenbier
U heißt Ur-Krostitzer Pils

V das kann nur Veltnis sein
W - Weissenoher Klosterbier
Und dann kommt X, Y und Z
Und mit nem Zwickl gehen wir zu Bett
