Sorry tausendmal
****************
[ pro Zeile Dm C E Am ]

Zuerst noch Hallo Sylvia, das Lied ist für dich, und jetzt geht es auch schon los
Ich will mich bei dir entschuldigen, ich was nicht ganz bei Trost
Ich weiß ich hab mich circa 3 Monate lang nicht bei dir gemeldet
Und dafür will ich mich entschuldigen: Das bedeutet nicht das Ende!

Der Grund dafür, so blöd es klingt, war ein gescheiterter Kupplungsversuch,
Eigentlich ne sehr gute Idee, nag ich doch was Liebe angeht noch am Hungertuch.
Warum es nix geworden ist, das erörtere ich nicht hier
Jedenfalls hatte ich ein schlechtes Gewissen und meldete mich deshalb nicht bei dir.

Ich hoffe du kannst mir diesen albernen, kindischen Fehler verzeihn.
Ich hoffe auch das sonst alles in Ordnung bei dir ist, alles gut, ja, alles fein.
Meld dich bei mir per Telefon, probiers es einfach mal!
Ich würd mich freun, und ich bin sicher wir sehen uns wieder, unten im Rottal:)

E                             Am
Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sylvia
Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Tausendmal
Sorry Sorry Sorry Sorry Sorry Sylva
        C         G        C        G        C        G        C             D7
Ich sag Sorry.... Sorry... Sorry... Sorry... Sorry... Sorry... Sorry... Good Bye - bis bald.