Traumfrauen
***********

Es war einem Sommertag
als ihr Leben zusammenbrach
Der Starreporter, Posterboy
Ihr Ehemann war ihr untreu

Und, ach, die Schmerzen waren groß
Im Sturm der Liebe, Leinen los
Ihr Freund ließ sie im Regen stehn
Wie soll's mit Leni weitergehen?

Allein im wilden Ozean
Die letzte Chance auf Glück vertan,
Versank ihr Haupt in Dunkelheit,
Keine Hoffnung weit und breit.

So kam es wie es kommen muss
Die Clique fasste den Entschluss:
Du ziehst bei uns in die WG!
Damit es wieder aufwärts geht!

Und hier begann ihr Sturm und Drang,
Viel Alkohol und Gruppenzwang,
Sex mit Athleten jede Nacht,
schaut, wie sie voller Freude lacht!

Wie Leni ihren Rumpf verbiegt,
und ich mein nicht nur zur Musik,
Der Liebeskummer weggeblasen
Erinnerung: nur leere Phrasen.

Fick soviel Männer wie kannst
Ab jetzt gehört dir jeder Schwanz
Mach nicht den Fehler und verfall
sogleich dem nächsten Hosenstall

Das rieten Hannah und Vivienne
doch es kam anders, wie mans kennt,
denn schon beim ersten Supertyp,
da waren alle drei verliebt

Trotzdem gings weiter, kein zurück,
Nur wer die Wahl hat findet Glück
Frau braucht nen Mann an jeder Hand,
und einen noch im Kleiderschrank.

Denn wer hinaus der dreissig wächst,
beginnt Beziehungen mit Sex,
Und danach wird erst aussortiert,
sogar wenn Leni schwanger wird...

Doch natürlich gibts ein Happy End
für sie, für Hannah und Vivienne,
Männer zerkauen ihre Ohr'n
und einer nur wird auserkor'n

Und die Moral von der Geschicht'
Frauen sind süß, mehr braucht es nicht
Und nochmal schau ichs mir nicht an
Für Männer ist's frustrierender Schmarrn

Denn die Moral von der Geschicht,
Männer wie mich, wollen sie nicht.
Und bevor ich jetzt noch heulen muss,
Mach ich mit diesem Liedchen Schluss,

Mich hält nur noch in dieser Welt
spärliche Liebe für viel Geld
Drum zieh ich mir so Schnulzen rein
und sterb allein, so wird's wohl sein
