

   G         C9         a         D7
Verraten von allem, was er jemals geliebt,
Kunst und Familie, Freundschaft, Musik,
Nur in den Bergen spürt er noch die Freiheit,
Und im Wasser Starnbergs friert die Zeit.

Und alle Träume von dem Königreich in Frieden,
von der ganzen Welt vereint in Harmonie,
gingen zu Grunde weil die Welt noch nicht bereit war
                                     E
Und bereit sein wird sie dazu leider nie

 

Denn
       d           a
Ob mit Liebe gegen Gewehre
         e                      G7
Oder mit Kunst gegen die Artillerie
       d                        e
Selbst Ludwig der Zweite musste resigniern
           G              G
Es braucht mehr als Phantasie


Zweitausendsechzehn in einem Büro
Alles Paletti und alle sind froh
Doch auch sie hat Bismarck massakriert
Und wieder einmal ists die Liebe die verliert.

 
         E7                 a
Und ganz egal wie groß sein Lebenswerk,
       E                a
Er hat niemals in diese Welt gehört,
         G7              d              A
In einer Welt in der wer lauter schreit gewinnt.

Und ganz egal wie hoch sein Ideal,
Die Menschheit verrät ihn irgendwann,
In einer Welt in der wer lauter schreit gewinnt.

Und
Ob mit Liebe gegen Gewehre
Oder mit Kunst gegen Artillerie
Selbst König Ludwig musste lernen
Es braucht mehr als Phantasie

 
