Moon
****

Alleine sitzt der Mann im Mond
vorm Bildschirm, er ists ja gewohnt
Seit nun mehr knapp drei Jahren schon
Ist er getrennt von Frau und Sohn

Rau und Hart ist der Mann der Mond
Nicht einen Tag wird er verschont
Rohstoffsammeln, sein Verdienst,
sein einz'ger Freund, der Smiley, grinst

Voll Hoffnung ist der Mann im Mond,
wenn er am Erdentelefon,
mit Frau und Kindern diskutiert,
und Liebe durch das Weltall schwirrt.

Du bist verwirrt, oh, Mann im Mond
denn seitdem er alleine wohnt
Da kam es öfter schonmal vor,
Dass er in Träumen sich verlor...

Dann träumt er, er wär nicht allein,
Er wär bei Frau und Kind daheim,
Dann ließ er Weltall Weltall sein,
Und auch der Mond wär nur ein Stein
Ja, Glück strahlt in sein Herz hinein,
Er wär bei Frau und Kind daheim
Er schlief in ihren Armen ein
Und küsste sie im Sonnenschein.

Nur noch ein Monat, Mann im Mond,
Und dann wirst du nach Haus geholt,
Dann darf er in die Welt zurück,
Zu Frau, zu Kindern und zum Glück

Doch dann erkrankt der Mann im Mond,
Er wird schwach, fiebrig, hustet schon,
Schwarz vor Augen, Finstre Nacht,
und plötzlich fällt er in Ohnmacht.

Wach auf, du alter Mann im Mond,
Du liegst auf der Krankenstation,
Er fragt: Wie fandest zu mir?
Ich bin doch sonst allein hier.

Mann im Mond trifft Mann im Mond
Ein Hirngespinst, Nur Illusion?
Doch im Keller - der blanke Hohn
Sind dutzende wie sie - geklont.

Und tausend Fragen öffnen sich:
Wer sind sie alle? Wer bin ich?
Zu wem gehören Frau und Kind?
Kann' sein dass sie auch Klone sind?
Was ist wahr, was ist noch echt?
Wer gab für dieses Spiel sein recht?
Wer war er einst das Original?
...

Warum hat er sich dies angetan?