Episode I
*********


Es war vor langer Zeit einmal,
In einem weit entfernten Land,
Dort wohnt ein junger Mann im Tal,
im staubig-heißen Wüstensand.
Die Macht ruht in ihm, unerkannt.

Freunde hat er nicht sehr viel,
So kommt's dass er droidisch spricht
Zwei neue kaufen, ist sein Ziel,
Und einer hat gar ein Gesicht.
Und die Macht interessiert ihn nicht.

Doch hoch im All ist Rebellion!
Gegen's dunkle Imperium
Und ein Roboter ist Spion.
Drum bringen sie Luke's Freunde um.
Die Macht, die bleibt immer noch stumm.

Auf auf, zu Obi Wan, ganz schnell
Die Nachricht war für Ihn, hey klar
Denn Obi Wan ist ein Rebell
Und bringt die Nachricht zu Leia
Die Macht, sie ist zum greifen nah

Sie treffen Chewbacca und Han,
Und fliehen schnell zur Prinzessin
Entkommen knapp dem schwarzen Mann
Doch Leias Heimat ist dahin.
Trotz aller Macht, wo ist der Sinn?

Des Todessternes Traktorstrahl,
Des Imperators Kriegsgerät
fängt unsere Helden aus dem All
Und jede Hoffnung scheint verweht.
Die Macht erwacht, doch ists zu spät?

Nein!

Was erst nach Niederlage schreit,
Wird für die Helden zum Triumph,
Denn nun wird Leia schnell befreit!
Per Flucht durch einen Müllschachtsumpf.
Die Macht bleibt wie das Lichtschwert: stumpf

Oweh, Owei, der nächste Schreck,
Kenobi wird nun massakriert
Drum rennt der Rest der Gang schnell weg
Und wieder sind sie nur zu viert
Doch Luke hat nun die Macht gespürt.

Nun wird geflohn, zur Rebellion,
Dort wird ein Kriegsplan ausgeheckt,
Der Todesstern, die Raumstation,
Die wird demnächst in Brand gesteckt,
Und dann wird auch die Macht geweckt.

Jetzt noch der Showdown, nur ganz kurz
Luke wird ein Raumfighter geschenkt
Der Todesstern brennt wie ein Furz
Luke ist kein bisschen angestrengt.
Die Macht hat dieses Ding gesprengt

Dann Party und Ende.

