Traumfrauen
***********

Es war einem Sommertag
als ihr Leben zusammenbrach
Der Starreporter, Posterboy
Ihr Ehemann war ihr untreu

Und, ach, die Schmerzen waren groß
Im Sturm der Liebe, Leinen los
Ihr Freund ließ sie im Regen stehn
Wie soll's mit Leni weitergehen?

Allein im wilden Ozean
Die letzte Chance auf Glück vertan,
Versank ihr Haupt in Dunkelheit,
Keine Hoffnung weit und breit.

So kam es wie es kommen muss
Die Clique fasste den Entschluss:
Du ziehst bei uns in die WG!
Damit es wieder aufwärts geht!

Und hier begann ihr Sturm und Drang,
Viel Alkohol und Gruppenzwang,
Sex mit Athleten jede Nacht,
schaut, wie sie voller Freude lacht!

Wie Leni ihren Rumpf verbiegt,
und ich mein nicht nur zur Musik,
Der Liebeskummer weggeblasen
Erinnerung: nur leere Phrasen.

Fick soviel Männer wie kannst
Ab jetzt gehört dir jeder Schwanz
Mach nicht den Fehler und verfall
sogleich dem nächsten Hosenstall

Das rieten Hannah und Vivienne
doch es kam anders, wie mans kennt,
denn schon beim ersten Supertyp,
da waren alle drei verliebt

Trotzdem gings weiter, kein zurück,
Nur wer die Wahl hat findet Glück
Frau braucht nen Mann an jeder Hand,
und einen noch im Kleiderschrank.

Denn wer hinaus der dreissig wächst,
beginnt Beziehungen mit Sex,
Und danach wird erst aussortiert,
sogar wenn Leni schwanger wird...

Doch natürlich gibts ein Happy End
für sie, für Hannah und Vivienne,
Männer zerkauen ihre Ohr'n
und einer nur wird auserkor'n

Und die Moral von der Geschicht'
Frauen sind süß, mehr braucht es nicht
Und nochmal schau ichs mir nicht an
Für Männer ist's frustrierender Schmarrn

Denn die Moral von der Geschicht,
Männer wie mich, wollen sie nicht.
Und bevor ich jetzt noch heulen muss,
Mach ich mit diesem Liedchen Schluss,

Mich hält nur noch in dieser Welt
spärliche Liebe für viel Geld
Drum zieh ich mir so Schnulzen rein
und sterb allein, so wird's wohl sein


   G         C9         a         D7
Verraten von allem, was er jemals geliebt,
Kunst und Familie, Freundschaft, Musik,
Nur in den Bergen spürt er noch die Freiheit,
Und im Wasser Starnbergs friert die Zeit.

Und alle Träume von dem Königreich in Frieden,
von der ganzen Welt vereint in Harmonie,
gingen zu Grunde weil die Welt noch nicht bereit war
                                     E
Und bereit sein wird sie dazu leider nie

 

Denn
       d           a
Ob mit Liebe gegen Gewehre
         e                      G7
Oder mit Kunst gegen die Artillerie
       d                        e
Selbst Ludwig der Zweite musste resigniern
           G              G
Es braucht mehr als Phantasie


Zweitausendsechzehn in einem Büro
Alles Paletti und alle sind froh
Doch auch sie hat Bismarck massakriert
Und wieder einmal ists die Liebe die verliert.

 
         E7                 a
Und ganz egal wie groß sein Lebenswerk,
       E                a
Er hat niemals in diese Welt gehört,
         G7              d              A
In einer Welt in der wer lauter schreit gewinnt.

Und ganz egal wie hoch sein Ideal,
Die Menschheit verrät ihn irgendwann,
In einer Welt in der wer lauter schreit gewinnt.

Und
Ob mit Liebe gegen Gewehre
Oder mit Kunst gegen Artillerie
Selbst König Ludwig musste lernen
Es braucht mehr als Phantasie

 
Moon
****

Alleine sitzt der Mann im Mond
vorm Bildschirm, er ists ja gewohnt
Seit nun mehr knapp drei Jahren schon
Ist er getrennt von Frau und Sohn

Rau und Hart ist der Mann der Mond
Nicht einen Tag wird er verschont
Rohstoffsammeln, sein Verdienst,
sein einz'ger Freund, der Smiley, grinst

Voll Hoffnung ist der Mann im Mond,
wenn er am Erdentelefon,
mit Frau und Kindern diskutiert,
und Liebe durch das Weltall schwirrt.

Du bist verwirrt, oh, Mann im Mond
denn seitdem er alleine wohnt
Da kam es öfter schonmal vor,
Dass er in Träumen sich verlor...

Dann träumt er, er wär nicht allein,
Er wär bei Frau und Kind daheim,
Dann ließ er Weltall Weltall sein,
Und auch der Mond wär nur ein Stein
Ja, Glück strahlt in sein Herz hinein,
Er wär bei Frau und Kind daheim
Er schlief in ihren Armen ein
Und küsste sie im Sonnenschein.

Nur noch ein Monat, Mann im Mond,
Und dann wirst du nach Haus geholt,
Dann darf er in die Welt zurück,
Zu Frau, zu Kindern und zum Glück

Doch dann erkrankt der Mann im Mond,
Er wird schwach, fiebrig, hustet schon,
Schwarz vor Augen, Finstre Nacht,
und plötzlich fällt er in Ohnmacht.

Wach auf, du alter Mann im Mond,
Du liegst auf der Krankenstation,
Er fragt: Wie fandest zu mir?
Ich bin doch sonst allein hier.

Mann im Mond trifft Mann im Mond
Ein Hirngespinst, Nur Illusion?
Doch im Keller - der blanke Hohn
Sind dutzende wie sie - geklont.

Und tausend Fragen öffnen sich:
Wer sind sie alle? Wer bin ich?
Zu wem gehören Frau und Kind?
Kann' sein dass sie auch Klone sind?
Was ist wahr, was ist noch echt?
Wer gab für dieses Spiel sein recht?
Wer war er einst das Original?
...

Warum hat er sich dies angetan?Episode I
*********


Es war vor langer Zeit einmal,
In einem weit entfernten Land,
Dort wohnt ein junger Mann im Tal,
im staubig-heißen Wüstensand.
Die Macht ruht in ihm, unerkannt.

Freunde hat er nicht sehr viel,
So kommt's dass er droidisch spricht
Zwei neue kaufen, ist sein Ziel,
Und einer hat gar ein Gesicht.
Und die Macht interessiert ihn nicht.

Doch hoch im All ist Rebellion!
Gegen's dunkle Imperium
Und ein Roboter ist Spion.
Drum bringen sie Luke's Freunde um.
Die Macht, die bleibt immer noch stumm.

Auf auf, zu Obi Wan, ganz schnell
Die Nachricht war für Ihn, hey klar
Denn Obi Wan ist ein Rebell
Und bringt die Nachricht zu Leia
Die Macht, sie ist zum greifen nah

Sie treffen Chewbacca und Han,
Und fliehen schnell zur Prinzessin
Entkommen knapp dem schwarzen Mann
Doch Leias Heimat ist dahin.
Trotz aller Macht, wo ist der Sinn?

Des Todessternes Traktorstrahl,
Des Imperators Kriegsgerät
fängt unsere Helden aus dem All
Und jede Hoffnung scheint verweht.
Die Macht erwacht, doch ists zu spät?

Nein!

Was erst nach Niederlage schreit,
Wird für die Helden zum Triumph,
Denn nun wird Leia schnell befreit!
Per Flucht durch einen Müllschachtsumpf.
Die Macht bleibt wie das Lichtschwert: stumpf

Oweh, Owei, der nächste Schreck,
Kenobi wird nun massakriert
Drum rennt der Rest der Gang schnell weg
Und wieder sind sie nur zu viert
Doch Luke hat nun die Macht gespürt.

Nun wird geflohn, zur Rebellion,
Dort wird ein Kriegsplan ausgeheckt,
Der Todesstern, die Raumstation,
Die wird demnächst in Brand gesteckt,
Und dann wird auch die Macht geweckt.

Jetzt noch der Showdown, nur ganz kurz
Luke wird ein Raumfighter geschenkt
Der Todesstern brennt wie ein Furz
Luke ist kein bisschen angestrengt.
Die Macht hat dieses Ding gesprengt

Dann Party und Ende.

