Ein Ständchen auf Jenny!
************************

Hier, ein Ständchen auf den 30sten..
[ trauriges Geburtstagslied ]

+ Übergang
Nicht nur für Jenny sondern auch als Ehrerweisung an beste kraus'sche Traditionen: Ein ganz besonderes Geburtstagsgeschenk.

Eigentlich, eigentlich passt das traurige Geburtstagslied hier nicht...

[ Refrain ]
[ A D - A E ]
Mei, dreisge, wenne zruckdenk,
dei, lebm liegt nu vor dia
De Knospn gen nu auf
und boid bist in voja blia

Mei, dreisge, wenne zruckdenk
iatz kimmt dei beste Zeit
S lebm wird iatz richtig intressant
Eiso moch de bereit

+ 
+ Stricken lernen
+ Ü30 Parties
+ 

Du moanst itzan wosd dreisge bist, do erlebst nix mea [nix mea zum erlebm...Fotos eiklebm]
Du hockst nua nu vorm Handy um WhatsApp Fotos zu sharen
Da Horizont des Intellekts wirn jeden Tog nua kleana
I sog des is a Schmarrn, du kannst owei nu Stricka lerna

Du kennst doch den Gedanken wemman Kleiderschrank aufmacht
Und beklemmt dra zruckdenkt de Blusn hod ma früher passt
Pass auf, iatzan wosd dreisge bist, do is des a guads gfui
Weima endlich drüba steht, komma auch wos wui

Mit sechzehn is da Schnapps, und mit zwanzge is danns Bier
Mit vierazwanzg da Wein und mit dreissge wieda tz Bier
Du segst es gibt Konstanz im Lebm egal wia oid ma wird
Da Alkohol, ja da Alkohol, dea steht imma zu dia

[ Refrain ]

Du schoidsd aufd nacht an fernseh a und denkst da so a mist
Und merkst dasd langsam owa sicher z oid fia prosieben bist
Owa koa Grund zur Verzweiflung ora irgendwelche Tricks
Genau aus diesem Grund laufan Arztserien auf SIXX

Du host scho ois erlebt in ole eckn vo da welt
Des oanzige wos do no fehlt nem haus und kind wad geld
Pass auf, iatzan wosd dreisge bist, do kimmt des aloa
Heirat einfach an Beamten, mea muass ma ned do

[ Refrain ]

Du segst wemma moi Dreisge wird öffnen se olle Dürn,
A genereller Aufwärtstrend is unleugbar zu gspiarn,
Trotzdem kannst a moi obwarts geh, manchmoi is leben schwa,
Doch in solchen fällen huift a jungra liebhaber

- - -
Oiso loan die ned zruck
wei so schney wias kimmt, is a vorbei


