Frei. Siegried von der Halde
****************************

[Rap I]
Achte monate lang vollgas,
Das heißt achte Monate lang kein Schlaf,
Während ich mich für die 
 Lohntüte abmühte
 Ausflüge ausbrühte-te
Und immer nur noch träumte von der großen weiten Welt
Während mir im Böre hier die Decke auf den Kopf fällt
Vergesse ich was zählt
und ich sehe nur noch 1-1-0 vor meinem Auge und ich glaube
Ich verbau mir hier mein Leben - In der Arbeit muss man immer alles gebenn? Na von wegen!
Nur weil es Geld ist was wir wollen sollen, laufen alle alle alle immer dem goldenen Kalb hinterher
Doch ich will - und kann - das jetzt nicht mehr...

[Refrain]
Ja das ist jetzt vorbei,
ich fühl wieder frei,
mein Leben das geht steil,
ja was ist schon dabei,
uuund
ich bin high

ja jetzt ist es vorbei
ich fühl mich wieder frei
Mein Leben das geht steil
ja, was ist schon dabei,
uuund
ich bin high

[Rap II]
Nur noch Kaffee hält dich wach,
nur noch weh, nur noch ach,
nach der Arbeit liegst du flach,
fühlst dich ausgelaugt und schwach?

Kein Kribbeln mehr unter der Haut,
und es wächst und wächst der Bauch,
neidisch auf Bauer sucht Frau,
fühlst dich schwach ausgelaugt?

... Hier mein Tip:
Ich bin Sigi von der Halde und ich schalde einfach ab!

[Refrain]
