Kunst
*****

g
Alles schön und alles neu
Doch alles aus Beton und grau
Das ist kurz warum ich mich freu          F~~~~~~~~~~~~~
dass ich nicht aus dem Fenster schau - en muss

Den ganzen Tag die Augen zu,
Denk einfach mal an nix,
Man kommt zwar nur sehr schwer zur Ruh,
Aber heute, heut gings fix...

[ Refrain ]
            A                             F
Und deshalb darf ich mich keinen Künstler nennen!
A                         F
Nein, Nein, Nein! Das ist Arbeitslosigkeit!
      A                               F
Einen Künstler, darf ich mich niemals schimpfen!
        C         C         C         C         A
Das ist Faulheit, Feigheit,   Gewissenlosig.....keit!

Sie sagen du hast studiert,
Du bist leicht vermittelbar,
Also, was suchst du hier?
Hol dir nen Schreibtischjob, und alles wunderbar!

Sie fragen: Was willst du tun?
Leben, Leben, Leben, einfach Leben.
Sie fragen: Was willst du dafür tun?
Es gilt im Leben nach Zielen zu Streben!

