The Good German
***************
```
# Vielleicht bin ich als Bayer ja etwas verblendet was die Politik der CSU angeht.
# Vielleicht sehe ich wirklich nicht alles so schlimm wie es ist.
# Oder... vielleicht sind die Preussen ja wirklich aufgeklärter als die Bayern, und ich bin noch ein Opfer der regionalen Schulsysteme.
# Alles möglich, vielleicht sogar wahrscheinlich, deshalb erwarte ich nicht dass man mich sofort versteht.
# Aber glaubt ihr wirklich, dass eure geliebte CDU irgendetwas anders machen würde, wenn es die CSU nicht gäbe?
# Glaubt ihr dieses Theater wirklich, dass die gute Frau Merkel den bösen Herrn Seehofer immer unter Kontrolle bringen muss?
#
# Ich glaube, dass Frau Merkel dem Herrn Seehofer die Wahl gelassen hat, ob er der "Wirtschaftsliberale" oder der "Volksversteher" sein darf.
# Und da er kein TTIP durchbringen wollte, weil er ahnte wie die Wählerzahlen unter wirtschaftsliberaler Politik leiden (Merkel I, Merkel II), nahm er hald die Nazi-Rolle.
# Er fährt auch einigermaßen gut damit, mich wundert es dass die SPD so gut in der wirtschaftsliberalen Rolle funktioniert.
# Und ich finde alle Leute absolut dämlich die weiterhin hinter Merkel stehen, weil sie ja die vernünftige ist die Seehofer und Gabriel bändigen muss.
#
# Wie auch immer: Ein politisches Lied!
```
[Strophe 1]
    a                     d
Ich weiß vielleicht nicht ganz so viel
    G7          C
wie ich darüber wissen will
     a            d            G           C
Denn Politik muss man heute studiern . .
        a             d
Doch es gibt da diese Kanzlerin
    G7               C
Die nie was sagt, ja es ist schlimm
    a               d                 G         C
[ ... ]

[Übergang]
D7

[Bridge]
        B                      G
Doch es ist den Leuten scheissegal,
    A                       F
man wählt sie einfach weiterhin
          B                      G
Die bösen sind schließlich anderswo
      A             F                 A             F                            C~~~~~       D7~~~~~
Und solange man nur irgendwie mit den Finger darauf zeigen kann . . .  ist alles guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuut

[Strophe 2]
         a             d
Ich will ja auch nicht leugnen
     G7                  C
dass sie nicht doch auch gutes tut
a              d                    G          C
Schwarze Null, Wir schaffen das und so . .
          a               d
Doch dann startet sie mal nebenbei
    G7           C
die größte Aufrüstungswerbung
a                  d                   G           c
Seit Adolf Hitler, you know, World War zwo . .

[Übergang]
D7

[Bridge]
        B                      G
Doch es ist den Leuten scheissegal,
    A                       F
man wählt sie einfach weiterhin
          B                      G
Die bösen sind schließlich anderswo
      A             F                 A             F                            C~~~~~       D7~~~~~
Und solange man nur irgendwie mit den Finger darauf zeigen kann . . .  ist alles guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuut

[Refrain]
       a        d           G7      C                a              d            G           C
Und je mehr die Medien über die CSU schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die SPD schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die Linken schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die Rechten schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die Grünen schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die CDU schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr

[Outro, wie Refrain]
Und je mehr Zivilisten durch Antiterror sterben, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr Nazibanden Asylbewerber anzünden, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Kosten des Atomausstiegs auf die Bürger umgewälzt werden, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je weiter TTIP voranschreitet, ja, es ist schlimm. desto mehr stehn die Leute hinter ihr

Und je länger ich mein kleines Lied hier sing ..... desto mehr stehn die Leute hinter ihr (ende auf C7)