Ich hab es nicht im Griff
*************************

       F                   G
So ein Mathe Diplom ist ne super Sache
Genauso wir der Flachmann in meiner Tasche
Genau wie Gitarre um meinen Hals
Schöne Hobbies genug Geld, Gott erhalts
              C                 D
Weil ich kann Feiern gehn, wann immer ich will
Und ich hab eine Superwohnung, das auch zählt auch sehr viel
          E7               a
Ich hätte eigentlich genug Kohle im Keller
        E7                 a           F
Für ein Leben wie ein 2000 gramm Glass Nutella
         F               G
Doch ich hab es nicht im Griff
             F     G        C
Ich hab mein Leben nicht im Griff

[Pfeifen Strophe, 4x F G, 2x C D, dann]
          E7               a
Ich hätte eigentlich jeden Tag was zu Tun
      E7            a                   F
Müsst Leben nicht damit verbringen mich nur auszuruhn
         F            G
Doch ich hab es nicht Griff
             F     G     C
Ich hab mein Leben nicht Griff

    F                    G
Die Star Wars Reihe wird weiter geführt
Kommt jetzt zwar von Disney aber wen interessiert
Weniger Atommüllfässer und Luftverpester
Sogar der Umweltschutz wird jeden Tag besser
             C                   D
Und ich kann Spiele spielen wann immer ich will,
Und ich ab beste Freunde, das zählt auch sehr viel
          E7                               a
Ich hätte eigentlich eine Freundin und die große Liebe
        E7           a              F
Für ein Leben voller Glück, perfekt mit Familie
         F               G
Doch ich hab es nicht im Griff
             F     G        C
Ich hab mein Leben nicht im Griff


Todeskuss
*********

Noten angegeben mit Kapu 2
A = B / d = e / F = G / C = D

   d                             F
40 Stunden in der Woche trist in den PC geguckt
     C                           A
Oder doch lieber die Ewigkeit in einer kalten Gruft?

Wieder mal auf der Behörde warte schon den ganzen Tag
Oder doch lieber im Holzsarg und von Mehlwürmen zernagt

Erklär das Leben, Erklär Steuern, Erklär einer was das soll          ~~~A
Ich glaub ich spring jetzt vor den Zug, flug platsch tot, ja das wär toll

[Refrain]
Doch
      A
Warum sollt ich mich umbringen
         F
Wenn ich eh arbeiten muss
       G
Ist im Grunde doch das selbe
C                         A
   Chef, gib mir den Todeskuss


Kunden schimpfen und dazwischen das Piep des Kassiergerät'
So muss es klingen wenn der Höllenmeister Pein und Qualen sät

Millionen Menschen stehn hupend im Stau fast überall
Das ist Satans Folterkellersound in dolby digital

Am Abend wolln sie nur noch schlafen, endlich schlafen das wär schön,
Ich glaub ich schluck jetzt ein paar Pillen, dann könnt ich für immer schlafen gehn...

[Refrain]
Doch
      A
Warum sollt ich mich umbringen
         F
Wenn ich eh arbeiten muss
       G
Ist im Grunde doch das selbe
C                         A
   Chef, gib mir den Todeskuss

Ob ich jetzt in einem Grab lieg
Oder hier rumvegitier
ist im Grunde doch das selbe
   Chef, - - - - - -  noch ein Bier
Zu zweit zuhause
****************

g
   Komm Liebling,
    d
ich bring dir warmen Kakao,
a                 A7
Steh doch endlich auf,
     C7
alte Sau,

Komm Schatz,
die Socken auf der Heizung warten auf dich
Steh doch endlich auf,
ich liebe dich

[Refrain]
Doch
a   A           C7
Ohhhhhh, es ist Mittag
    g~                    F        f                 
und duuuuuuu, liegst noch immer im Bett
a   A                 C7           
Ohhhhhh, es ist schon wieder fast Mittag
    g~                    F        f
und duuuuuuu, liegst noch immer im Bett

jaja,
ich leg mich noch kurz daneben,
5 Minuten nur
dann starten wir ins Leben

jaja,
kuschel dich an mich,
5 Minuten nur,
ich liebe dich

[Refrain]
Doch
a   A           C7
Ohhhhhh, es ist zwei
    g~                    F        f                 
und duuuuuuu, liegst noch immer im Bett
a   A                 C7           
Ohhhhhh, es ist schon wieder fast vier
    g~                     F        f
und wir beide, liegen noch immer im Bett

[Bridge]
d
Kakao wird kalt
    A#
wir werden alt
F
Frühstücks-TV
   A
verpasst

Frühling, Sommer,
Herbst und Winter,
Tagesschau
verpasst

[Refrain]
Bitte ned genieren
******************

[ganzer Song, alle Strophen]
 C~ ( Gitarre Kapu 5: G ) 
 a~ ( Gitarre Kapu 5: e ) 
 F~ ( Gitarre Kapu 5: C ) 
 G~ ( Gitarre Kapu 5: D ) 

Es is ned imma einfach
sogar manchma ziemlich schwa
Wenn Leid frong wo i heakim
Und i sog i bin Baya

Aus dem Land wod CSU
und da Horst Seehofer regiert
und i eana erklärn muass
warum i ned rebellier

Warum i ned auf da Stroß steh
Transparent in meine Hend
Um de Mingara zu song
se hamd Jahrhundertwend verpennd

Warum i und meine Landsleid
Ned moi irgendeps anders wähln
Vielleicht wads wirklich anders
Mit den roan grean ora gäim

Wei es is ma wirklich peinlich
Und i glaub so gehts an jen
Was uns denn für Hanswurstm
omad in Berlin vertren

Und dabei is ma wirkle wurscht
ob des d' Union so inszensiert
damit de angi 2017
sicha nu amoi gwaid wird
si saiwa labed schwammigs G'schwätz
schleppt so die Eliten ob
und de horst der fischt am rechten rand
So steckans Deitschland in an Sack
hauptsach se bleiman an de macht
da rest is wurscht, echt schlimm
und i steh als bauerntrampe do
bloß wei i niederbayer bin

// damit ma d wählerschaft 
// vom ganz ganz rechten rand nimma verliert
// schausds moi ganz kurz zur afd
// dann segts des hod ned funktioniert
// eisand reissts eich wieda zam
// bevors nur nu peinlicha wird

Wos soi i doa wenn irgendwer sogt
das a jera Bayer spinnt
und des mia dann glei begründt
mid de Ideen von Herrn Dobrindt

Wos soi i doa wenn irgendwer sogt
A jera Baya is a Horst
Bloß wei da Seehofer Horst
Fia uns in da Welt rumroast

           F    G      C     [ Kapu5: C D G ]
I kann nur song se ham recht
        F        G             C         [ Kapu5: C D G ]
Owa ned oisse an Bayern des is schlecht

         C                 [ Kapu5: G e C D G]
I gib de Hoffnung ned auf
               a
das irgendwann wieder anders wird
           F
und das ma se 
    G
ois Bayer
        C
nimma geniert.

Ein Ständchen auf Jenny!
************************

Hier, ein Ständchen auf den 30sten..
[ trauriges Geburtstagslied ]

+ Übergang
Nicht nur für Jenny sondern auch als Ehrerweisung an beste kraus'sche Traditionen: Ein ganz besonderes Geburtstagsgeschenk.

Eigentlich, eigentlich passt das traurige Geburtstagslied hier nicht...

[ Refrain ]
[ A D - A E ]
Mei, dreisge, wenne zruckdenk,
dei, lebm liegt nu vor dia
De Knospn gen nu auf
und boid bist in voja blia

Mei, dreisge, wenne zruckdenk
iatz kimmt dei beste Zeit
S lebm wird iatz richtig intressant
Eiso moch de bereit

+ 
+ Stricken lernen
+ Ü30 Parties
+ 

Du moanst itzan wosd dreisge bist, do erlebst nix mea [nix mea zum erlebm...Fotos eiklebm]
Du hockst nua nu vorm Handy um WhatsApp Fotos zu sharen
Da Horizont des Intellekts wirn jeden Tog nua kleana
I sog des is a Schmarrn, du kannst owei nu Stricka lerna

Du kennst doch den Gedanken wemman Kleiderschrank aufmacht
Und beklemmt dra zruckdenkt de Blusn hod ma früher passt
Pass auf, iatzan wosd dreisge bist, do is des a guads gfui
Weima endlich drüba steht, komma auch wos wui

Mit sechzehn is da Schnapps, und mit zwanzge is danns Bier
Mit vierazwanzg da Wein und mit dreissge wieda tz Bier
Du segst es gibt Konstanz im Lebm egal wia oid ma wird
Da Alkohol, ja da Alkohol, dea steht imma zu dia

[ Refrain ]

Du schoidsd aufd nacht an fernseh a und denkst da so a mist
Und merkst dasd langsam owa sicher z oid fia prosieben bist
Owa koa Grund zur Verzweiflung ora irgendwelche Tricks
Genau aus diesem Grund laufan Arztserien auf SIXX

Du host scho ois erlebt in ole eckn vo da welt
Des oanzige wos do no fehlt nem haus und kind wad geld
Pass auf, iatzan wosd dreisge bist, do kimmt des aloa
Heirat einfach an Beamten, mea muass ma ned do

[ Refrain ]

Du segst wemma moi Dreisge wird öffnen se olle Dürn,
A genereller Aufwärtstrend is unleugbar zu gspiarn,
Trotzdem kannst a moi obwarts geh, manchmoi is leben schwa,
Doch in solchen fällen huift a jungra liebhaber

- - -
Oiso loan die ned zruck
wei so schney wias kimmt, is a vorbei


Müllhalde
*********

F7            C7
Taugenichtse, Tagediebe,
F7                    C9
Vorm Supermarkt stehn Säufer, Sandler,
A7            d
Streuner, die durchs irren -  
Fmaj7           Cmaj7
Abgehangen. Abgehängt.

Viedeospieler, E-Sportprofis,
Am Handy kleben Tokenjunkies,
Streuner, die durchs irren - 
Abgehangen. Abgehängt.

Tischtenniscracks, Schlauchbootfahrer,
An der Halfpipe hängen Skater, Boarder,
Streuner, die durchs irren - 
Abgehangen. Abgehängt.

Flaschensammler, Dosenbierpunks,
Am Bahnhof stehen Dealer, Kiffer,
Streuner, die durchs irren - 
Abgehangen. Abgehängt.

Taugenichtse, Tagediebe,
Vorm Supermarkt stehn Säufer, Sandler,
Streuner, die durchs irren -  
Abgehangen. Abgehängt.

F                 G
Ich bin Siegfried von der Halde,
            C     F
ich bin nur einer unter vielen,
(ich bin einer unter euch!)
    A7                    d
Ein Streuner, der durch's Leben irrte - 
Fmaj7           Cmaj7
Abgehangen. Abgehängt.
Frei. Siegried von der Halde
****************************

[Rap I]
Achte monate lang vollgas,
Das heißt achte Monate lang kein Schlaf,
Während ich mich für die 
 Lohntüte abmühte
 Ausflüge ausbrühte-te
Und immer nur noch träumte von der großen weiten Welt
Während mir im Böre hier die Decke auf den Kopf fällt
Vergesse ich was zählt
und ich sehe nur noch 1-1-0 vor meinem Auge und ich glaube
Ich verbau mir hier mein Leben - In der Arbeit muss man immer alles gebenn? Na von wegen!
Nur weil es Geld ist was wir wollen sollen, laufen alle alle alle immer dem goldenen Kalb hinterher
Doch ich will - und kann - das jetzt nicht mehr...

[Refrain]
Ja das ist jetzt vorbei,
ich fühl wieder frei,
mein Leben das geht steil,
ja was ist schon dabei,
uuund
ich bin high

ja jetzt ist es vorbei
ich fühl mich wieder frei
Mein Leben das geht steil
ja, was ist schon dabei,
uuund
ich bin high

[Rap II]
Nur noch Kaffee hält dich wach,
nur noch weh, nur noch ach,
nach der Arbeit liegst du flach,
fühlst dich ausgelaugt und schwach?

Kein Kribbeln mehr unter der Haut,
und es wächst und wächst der Bauch,
neidisch auf Bauer sucht Frau,
fühlst dich schwach ausgelaugt?

... Hier mein Tip:
Ich bin Sigi von der Halde und ich schalde einfach ab!

[Refrain]
RESPEKT
*******

   d
He Leid
            G7
Ia Woids an Scheiss vo Mia
      C                  a  
Owa behandelts mi wia an Hund
He Leid
I rutsch voa eich am Bohn
Und meine Knia san scho ganz wund
   d
He Leid
             G
Voa eich bin i nix wert
    a                  C
Des losts mi imma gean gschpirn

He Leid
Ia doads oasse dafüa
das Typn wie i imma vealirn

[ Refrain ]
F
Heee,
             C
wann nua moi oano vo eich
          G  am                   C  G
a bisserl Respekt mia gegenüber hod
F
...
             C
dann warma d awad egal
       G am                     C  G
i dad schuften via di bis ins grob

He Leid
Ia habts koa Herz in da Brust
I woas des is ned eia Art
He Leid
Im Business sogta ma hoid

De bestn bleiman hart
He Leid
I woid eich wissn lossn,

das i geng eich scho lang aufgem hob
Ja Nua a bisserl Respekt
Dann dad ich schuften fia euch bis ins grob
Kunst
*****

g
Alles schön und alles neu
Doch alles aus Beton und grau
Das ist kurz warum ich mich freu          F~~~~~~~~~~~~~
dass ich nicht aus dem Fenster schau - en muss

Den ganzen Tag die Augen zu,
Denk einfach mal an nix,
Man kommt zwar nur sehr schwer zur Ruh,
Aber heute, heut gings fix...

[ Refrain ]
            A                             F
Und deshalb darf ich mich keinen Künstler nennen!
A                         F
Nein, Nein, Nein! Das ist Arbeitslosigkeit!
      A                               F
Einen Künstler, darf ich mich niemals schimpfen!
        C         C         C         C         A
Das ist Faulheit, Feigheit,   Gewissenlosig.....keit!

Sie sagen du hast studiert,
Du bist leicht vermittelbar,
Also, was suchst du hier?
Hol dir nen Schreibtischjob, und alles wunderbar!

Sie fragen: Was willst du tun?
Leben, Leben, Leben, einfach Leben.
Sie fragen: Was willst du dafür tun?
Es gilt im Leben nach Zielen zu Streben!

The Good German
***************

# Vielleicht bin ich als Bayer ja etwas verblendet was die Politik der CSU angeht.
# Vielleicht sehe ich wirklich nicht alles so schlimm wie es ist.
# Oder... vielleicht sind die Preussen ja wirklich aufgeklärter als die Bayern, und ich bin noch ein Opfer der regionalen Schulsysteme.
# Alles möglich, vielleicht sogar wahrscheinlich, deshalb erwarte ich nicht dass man mich sofort versteht.
# Aber glaubt ihr wirklich, dass eure geliebte CDU irgendetwas anders machen würde, wenn es die CSU nicht gäbe?
# Glaubt ihr dieses Theater wirklich, dass die gute Frau Merkel den bösen Herrn Seehofer immer unter Kontrolle bringen muss?
#
# Ich glaube, dass Frau Merkel dem Herrn Seehofer die Wahl gelassen hat, ob er der "Wirtschaftsliberale" oder der "Volksversteher" sein darf.
# Und da er kein TTIP durchbringen wollte, weil er ahnte wie die Wählerzahlen unter wirtschaftsliberaler Politik leiden (Merkel I, Merkel II), nahm er hald die Nazi-Rolle.
# Er fährt auch einigermaßen gut damit, mich wundert es dass die SPD so gut in der wirtschaftsliberalen Rolle funktioniert.
# Und ich finde alle Leute absolut dämlich die weiterhin hinter Merkel stehen, weil sie ja die vernünftige ist die Seehofer und Gabriel bändigen muss.
#
# Wie auch immer: Ein politisches Lied!

[Strophe 1]
    a                     d
Ich weiß vielleicht nicht ganz so viel
    G7          C
wie ich darüber wissen will
     a            d            G           C
Denn Politik muss man heute studiern . .
        a             d
Doch es gibt da diese Kanzlerin
    G7               C
Die nie was sagt, ja es ist schlimm
    a               d                 G         C
[ ... ]
 
[Übergang]
D7

[Bridge]
        B                      G
Doch es ist den Leuten scheissegal,
    A                       F
man wählt sie einfach weiterhin
          B                      G
Die bösen sind schließlich anderswo
      A             F                 A             F                            C~~~~~       D7~~~~~
Und solange man nur irgendwie mit den Finger darauf zeigen kann . . .  ist alles guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuut

[Strophe 2]
         a             d
Ich will ja auch nicht leugnen
     G7                  C
dass sie nicht doch auch gutes tut
a              d                    G          C
Schwarze Null, Wir schaffen das und so . .
          a               d
Doch dann startet sie mal nebenbei
    G7           C
die größte Aufrüstungswerbung
a                  d                   G           c
Seit Adolf Hitler, you know, World War zwo . .

[Übergang]
D7

[Bridge]
        B                      G
Doch es ist den Leuten scheissegal,
    A                       F
man wählt sie einfach weiterhin
          B                      G
Die bösen sind schließlich anderswo
      A             F                 A             F                            C~~~~~       D7~~~~~
Und solange man nur irgendwie mit den Finger darauf zeigen kann . . .  ist alles guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuut

[Refrain]
       a        d           G7      C                a              d            G           C
Und je mehr die Medien über die CSU schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die SPD schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die Linken schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die Rechten schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die Grünen schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Medien über die CDU schimpfen, desto mehr stehn die Leute hinter ihr

[Outro, wie Refrain]
Und je mehr Zivilisten durch Antiterror sterben, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr Nazibanden Asylbewerber anzünden, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je mehr die Kosten des Atomausstiegs auf die Bürger umgewälzt werden, desto mehr stehn die Leute hinter ihr
Und je weiter TTIP voranschreitet, ja, es ist schlimm. desto mehr stehn die Leute hinter ihr

Und je länger ich mein kleines Lied hier sing ..... desto mehr stehn die Leute hinter ihr (ende auf C7)