# Frugalismus

## Grundsätze

* Lebe aktiv und bewusst.
  * Ziel ist das der Job optional wird
  * Der Weg soll Spass machen?
* Investiere dein Geld nach den Grundlagen des Investierens.
  * Passive Erträge sollen den Lebensunterhalt begleichen
  * Laut Studie: 4%/3% Entnahme pro Jahr verhindert eine Pleite innerhalb der ersten 30/100 Jahre.
* Verwalte dein Geld zum Monatsende.
  * Je mehr Geld man anspart, desto mehr finanzielle Freiheit

## Stufen zur Finanziellen Freiheit

### Stufe 0: Finanzielle Abhängigkeit
 * Kein Ueberblick über Finanzen
 * Unpünktliches bezahlen von Rechnungen
 * Schulden?

### Stufe 1: Finanzielle Eigenständigkeit
 * Keine Mahnungen oder Verzugszinsen
 * Kleiner Puffer
 * Ueberblick über die Finanzen

### Stufe 2: Finanzielle Stabilität
 * Notgroschen / Absicherung gegen finanzielle Probleme
 * 3-6 Monats**ausgaben**

### Stufe 3: Schuldenfreiheit
 * Gesamtvermögen nicht negativ
 * Alle Konsumschulden mit Ueberschüssen begleichen

### Stufe 4: Finanzielle Sicherheit
 * Passives Einkommen reicht für Monats**ausgaben**
 * Dazu Ueberschuesse investieren

### Stufe 5: Finanzielle Unabhängigkeit
 * Passives Einkommen reicht für Lebensstandard

### Stufe 6: Finanzielle Freiheit
 * Passives Einkommen wächst

## Praxisfragen

### Wie sieht ein erfülltes Leben für mich aus?

### Wie sieht das bestmögliche Leben au,s dass ich mir für mich vorstellen kann?

### Was habe ich schon immer mal machen wollen, habe es aber noch nie gemacht?

### Worauf bin ich wirklich stolz?

### In welchen Momenten habe ich das Gefühl, dass ich im Flow bin?

### Was würde ich mit meiner Zeit anstellen, wenn ich nicht mehr für Geld arbeiten müsste?

## Funny

Sparrate: Geld das man Pro Monat sparen kann
Sparquote: Sparrate als Prozent des Einkommens

Einkommen erhoehen erfordert Verlassen der Komfortyone