Innerer Frieden
***************
```
G - C -
a - D(7) -

Meine Gedanken kreisen wild umher,
Schon seit Tagen lieg ich wach,
Ich kann mich schon seit drei vier Wochen nicht mehr konzentriern,
Und gute Reime... fallen mir auch keine mehr ein.

Schuld dran ist natürlich das System!
Arbeit Arbeit Arbeit und früh aufstehen!
Jaja, die ewige Knechtschaft des Kapitals,
ist mir heute aber mal egal!

Denn ich hab, ich hab, ich hab [ ding? - Gitarre mute ]
Inneren Frieden
- Om -
Inneren Frieden

Am7 - E 7
Die Diktatur des Gelds - ist mir scheissegal
Die Knechtschaft des Kapitals - ist mir scheissegal
Die Sklaverei des Zinseszins - ist mir scheissegal
Und dass die Scheiss Politik wieder nix dagegen tut 
...
ist mir heute scheissegal 

Das kranke System - ist mir heute Scheissegal
Die Bullen und der Staat - heute Scheissegal
Die Ausbeutung des Menschen - ist mir scheissegal,
sie erreicht 'ne neue Qualität - doch das 
...
ist mir egal

denn ich hab [ ding? Gitarre mute]
Inneren Frieden
- Om -
Inneren Frieden

```