Immer mehr
**********
```
[ Refrain, 2x ]
G
    Immer mehr Immer mehr
Immer mehr Immer mehr Immer mehr Immer mehr
e
    Immer mehr Immer mehr
Immer mehr Immer mehr Immer mehr Immer mehr

[ Strophe 1 ]
Immer mehr Autos fahrn, auf der deutschen Autobahn
Ich sing heut ein Klagelied, gegen das Kohlendioxid
Jeder wär gern Weltverbesserer, doch ist nur ein Luftverpester
Da macht es nicht mehr recht viel aus, dass ich nur dm bio kauf
Immer schneller, immer größer, immer lauter, viel Getöse
Immer mehr, Immer mehr der Mensch will einfach immer mehr!

[ Strophe 2 ]
Geld bringt Macht, Geld bringt Ruhm, also immer mehr Wachstum
Gesegnet sei das Kapital, an den Rest: Ihr könnt mich mal
Stop, aufhörn, hier wird nicht geweint, das war nicht wirklich ernst gemeint
Doch immer Mehr Leute glauben das, so macht das Leben keinen Spaß,
Vom Geld wollen alle immer mehr, doch habn tuns immer weniger,
Da ist es nur ein kleiner Sieg, das ich von euch Sozialhilfe krieg! Und zwar

[ Strophe 3 ]
Immer mehr Krieg auf der Welt, alles nur für das schöne Geld
Immer mehr wollen Asyl, dabei sinds wirklich eh schon viel
Immer mehr Nazifressen, die die Menschlichkeit vergessen
Immer mehr Politik, die sich nur nach dem Willen der Wirtschaft biegt
Immer mehr wird auf Lobbys gehört, immer mehr wird die Welt zerstört,
Immer mehr, immer mehr, der Mensch will einfach immer mehr!
```