Beste Freunde
*************
[KAPU III]

Am
Ihr Haar so schön
E
Die Zähne weiß
F                        G
Ihre Augen strahlen mich an

Am
Die Beine lang
E
Sie flirtet frech
         F              G7
Ohja sie hat es mir angetan

- Und genau darin liegt das Problem -

Dm                     G                 E                   Am       
Ach leck mich doch die Welt am Arsch ich halt das nicht mehr aus.
Em                              Am                  F               C
Mein Herz fühlt sich an wie ein Tischtennisball und mir fallen die Haare aus

Ich krieg das nicht in meinen Kopf, es geht auf Ewigkeit hin und her.
Heißkalt im Wechsel, abgeschreckt wie ein Ei, doch ich will das jetzt nicht mehr!

E

         C         Dm            G
Ich will niemanden Boshaftigkeit unterstellen
Ich bin mir sicher, man will mich nicht nur quälen...

Am                        E
Und verarschen kann mich allein.
                           Am              E
Und ich kann auch sehr gut auf mich wütend sein.
Am                    E                       F                      G
Manchmal denk ich mir Geschichten aus, die so traurig sind, dass ich wein
    Am                            E         F         C
Ja, verarschen kann ich grad noch allein... Allein... Allein

Ich kann nicht in die Zukunft sehen doch eines, das weiß ich genau
Das kann kein gutes Ende nehmen, ich werd daraus nicht schlau

Falls du dich mal in ferner Zeit auf einmal entscheiden solltest
Dann muss ich dich links liegen lassen: mit dir hat man nur Stress

Ich will ihr keine Boshaftigkeit unterstellen
Ich bin mir sicher, sie wollte mich nicht nur quälen...

Und verarschen kann mich allein.
Und ich kann auch sehr gut auf mich wütend sein.
Manchmal denk ich mir Geschichten aus, die so traurig sind, dass ich wein
Ja, verarschen kann ich grad noch allein... Allein... Allein

Cmaj7
Allein

alter Text

Ihre Hand auf meinem Schenkel und ich streichle ihr Haar und sie flüstert mir  Schweinerein ins Ohr
Dann sag ich dich dass ich sie mag ja und dann läuft sie davon und ich fühl mich vollkommen verlorn

Dann treffen wir uns mit Freunden, sie lächelt mich an, doch prahlt vor allen, es war nur ein Scherz
Ihre Motivation werd ich niemals verstehn, doch sie soll wissen, sie brach mir mein Herz...