Partysong v2
************
```
[Intro, Zupfen] 
C                         Dm                           Am
Aus den Lautsprecherboxen knistert vorw‰rtstreibende Weltraummusik
Kˆrper wabbern in anmutiger Adipositas ¸ber die Tanzfl‰che
Irgendein Typ versch¸ttet sein Bier ¸ber deinem Arm, der Boden klebt, du stinkst.
Ein M‰dchen beugt sich zu dir, und ruft dir irgendetwas ins Ohr, doch du verstehst kein Wort.
Und du denkst...

[Los gehts]
G                          C                                      Em
Endlich wieder Wochenende, Endlich wieder Zeit am Abend feiern zu gehn
G                                C                                           Em
Endlich wieder mal vier Stunden, mit nem lauwarmen Bier allein in einer Ecke stehn
G                              C                                       E
Endlich wieder nur im T-Shirt, mit eiskalten Fingern m¸hsam Zigaretten drehn
G7                                      Am                              Em
Endlich wieder aus sich-rer Entfernung, h¸bschen M‰dchen beim Tanzen zu sehn

Endlich wieder 100 Euro los, das Geld auf meinem Konto war wohl noch zu viel
Endlich wieder neue Facebook Freunde, das ist immer gut f¸r das Selbstwertgef¸hl
Endlich wieder hab ich Tinnitus, das weiﬂe Rauschen, ich kann nichts mehr hˆrn
Endlich wieder n verkaterter Sonntag vor der Glotze, ich freu mich schon auf morgn

[paar Akkorde rein?] [G C Dm Am Em]

Endlich wieder einmal Brechreiz, ich will doch kann mich hier nicht ¸bergeben
Endlich wieder darf ich vor ¸berschwemmten Pissoirs in einer Lache stehn
Endlich wieder hab ich die Mˆglichkeit 2 3 Liebesr¸ckweisungen einzukassiern
Endlich wieder werd ich voll verschwitzt auf dem Nach-Hause-Weg halb erfriern

[Ausklingen lassen, dann ohne Begleitung]
Die Geldbˆrse ist leer. [tzak tzak tzak]
Die Socken, die sind feucht. [tzak tzak tzak]
Dein Herz, gebrochen. [tzak tzak tzak]
Du bist m¸de - sehr sehr m¸de. [bisschen Zupfen?] [G]

Endlich wieder Wochenende, Endlich wieder Zeit am Abend feiern zu gehn
Endlich wieder mal vier Stunden, mit nem lauwarmen Bier in der Ecke stehn
Endlich wieder nur im T-Shirt, mit eiskalten Fingern m¸hsam Zigaretten drehn
Endlich wieder aus sich-rer Entfernung, h¸bschen M‰dchen beim Tanzen zu seh`
```