Palais de l'amour
*****************

[ Refrain ]
Am                           G
Frivol-laszives Lachen im Palais de l'amour
Em                     G
Kesse Koketterie im Palais de l'amour
Am                       G
Sexuelle Erfüllung im Palais de l'amour
Em                    G
Palais de l'amour, Palais de l'amour

[Strophe 1]
F                           C                          E
Liebe kann so einfach sein, wenn du hier bei mir bist, im Palais de l'amour...
Du bist mein und ich bin dein, wenn wir zusammen sind, im Palais de l'amour...
Ich kitzle deinen Nacken, du kitzelst meine Schenkel, im Palais de l'amour...
Ungezwungener, Körperkontakt, im Palais de l'amour...

[Refrain]
[Strophe 2]
Zusammen unterm Mondschein, du in meinem Arm, im Palais de l'amour...
Wir in der Badewanne, splitterfasernackt, im Palais de l'amour...
Im wärme deine Füße, während wir nen Film anschaun, im Palais de l'amour...
Alle Sorgen sind vergessen, wenn du so auf mir liegst, im Palais de l'amour...

[Refrain]
[Strophe 3]
Deine zarten Lippen, lassen meine nicht mehr los, im Palais de l'amour...
Wir können nicht mehr aufhörn, uns ständig zu berührn, im Palais de l'amour...
Tantrische Orgasmen, sieben Tage lang, im Palais de l'amour...
Deine Augen sind wie Sterne, wenn du neben mir erwachst, im Palais de l'amour...

[Refrain]
[Strophe 4]
Weißwurstfrühstück mit, süßem Hausmachersenf, im Palais de l'amour...
Dazu ein Hefeweizen, mit nem Gracherl gespritzt, im Palais de l'amour...
Lalalalalala, Lalalalalaaaa, Palais de l'amour...
wo-o-o-o, o-o-o-o, Palais de l'amour...
