Das mit der Gitarre hätte ich mal lieber lassen sollen
******************************************************

[Dm-C für die Strophe]
Ich könnte ein Surfer sein, irgendwo am Meer
Und die aller-aller-größten Wellen bändigen
Ich könnte klettern, immer höher und höher und höher
bis auf die höchsten Gipfel der Welt

Ich könnte Doktor sein, von was-ist-mir-egal,
auf jeden Fall in ganz intelligenter Typ
Oder einfach Vollblutinformatiker
Und in meinen Computer verliebt.

[Refrain]
Am                                          Em
Nur das eine kann ich niemals sein, das was ich am liebsten wär,
G                             D7
Das mit der Gitarre, das wird nix.
Am                                Em
Leider werde ich wohl niemals ein Straßenmusiker.
C                         D7
Das mit der Gitarre hätte ich mal lieber lassen sollen.
G                             E
Das mit der Gitarre, das wird nix.

Oder ging ich in die Politik,
wäre morgen schon die Welt gerettet,
mit den Kriegen, Vergewaltigen und Morden wärs vorbei,
Und die Umwelt, die wär unser allerhöchstes Gut.

Oder schriebe ich ein Selbsthilfebuch,
dann würden alle Menschen endlich glücklich sein,
Und sagtest du, dass du mich liebst,
wär ich für immer dein

[Refrain]

C                             D7~~~~~~~~~~
Das mit der Gitarre, das kann niemals etwas werden

Die Frisur
**********
[CAPO II, all chords relative to capo]

Bm         Bm            C               Am      Em
Deine neue Liebe die war viel zu schnell vorbei, owei
Bm                    Bm                C            Dm   Em
Erst warn da Lust und Triebe doch schon bald hieß es ade, oweh

[Refrain]
Doch
G                         C
Ne neue Frise wirds schon richten
D                          C                  A
Ein neuer Haarschnitt, der macht alles wieder gut
     E
Fass Mut!
           A
Alles wird gut...

Bm             Bm              C            Am   Em
Lange warst du unglücklich mit deinem alten Job, oh Gott
Bm                 Bm              C           Dm          Em
Sag, Was kannst du tun damit schlimme Dinge vergehn - Ach, Stöhn

[nochmal Refrain]

[Outro]
        G           C           E            D
Ne neue Frise, neue Frise, neue Frise, neuer Haarschnitt,
          C            A
dann wird alles wieder gut...

Ne neue Frise wirds schon richten
Ein neuer Haarschnitt, der macht alles wieder gut
     E         A         D         
Fass Mut! Fass Mut! Fass Mut!
     E         A         D         C
Fass Mut! Fass Mut! Fass Mut! Fass Mut!
G
Alles wird gut...Die Speedo
**********

Ich bin ja normalerweise nicht so die Art Mensch, die sich gerne echauffiert, aber...

Am                                     Em  
Zum Beispiel wenn ich schwimmen geh, erwacht in mir der Hass.
Denn meistens schon nach kurzer Zeit kommt irgendsoein Spasst,
Der meint dass die Bahn ihm gehört, was ich einfach nicht ertrag.
Und schon bin ich schlecht gelaunt und das obwohl ich Wasser eigentlich sehr gerne mag.

Em~~~~~~
C                              G
Denn nur weil er Speedos trägt steht er niemals um.
D                               C                                      G
Denn nur weil er Speedos trägt, denkt er, er wär der King vom Hallenbad.

Ich meine was sind das für Typen, die sich zum Schwimmen die Beine rasiern,
und dazu freiwillig Speedos tragen, haben die kein Hirn?
Das sind wohl dieselben Typen, die mit Leggings joggen gehn.
Sowas ist doch abstrus, sowas kann ich nicht verstehn.
Das sind dieselben Typen die auch Softshelljacken tragen
und in der Disco bodyforming Underwear anhaben
Und für 30 Minuten Sport brauchen sie erst mal die Theorie,
kaufen sich dann alle Bücher und lernen dann voller Energie
Die, die dann Fotos von sich machen für ihr Facebookfotoalbum,
Genau die Leute ziehn sich Speedos an und stehn danach im Becken niemals um.

Em~~~~~~
C                                 G
Ja, sie ziehn sich Speedos an und stehen niemals um
D                                   C                                   G
Ja, sie ziehn sich Speedos an und meinen, sie wärn die Kings, vom Hallenbad.

C                              G
Denn nur weil er Speedos trägt steht er niemals um.
D                               C                                      G
Denn nur weil er Speedos trägt, denkt er, er wär der King vom Hallenbad.

C                                 G
Ja, sie ziehn sich Speedos an und stehen niemals um
D                                   C                                   G
Ja, sie ziehn sich Speedos an und meinen, sie wärn die Kings, vom Hallenbad.
Echte Frauen v2
***************
[capo I]
[REFRAIN]
Am
Ich habe aufgehört mir Pornofilme im Internet anzuschaun
Em
und bevorzuge daher seit kurzer Zeit die echten Frauen
C
Ich habe aufgehört mir Pornofilme im Internet anzuschaun
G
und bevorzuge daher seit kurzer Zeit die echten Frauen

    F                         '	C 
Was ist da los, hältst du dich für vollkommen unzulänglich in Sachen
Am                                 Em
Liebe? Oder versteht du nicht, der körperliche  Vollkontakt 
    F                            C
Ist wesentlich zur Erhaltung der menschlichen Art einer mags
Am                               Em
zart der andere hart, hauptsache ist, das man sich paart
     F                        C
Aber jede zweite Mann zumindestens der aus Deutschland schaltet lieber
Am                         Em
sein Computer an und man erkennt ihn dann daran, dass er
F                                 C
keine halbe Stunde mehr allein im Netz surfen kann, ohne sich auf
Am                             Em
einschlägigen Seiten, wo Leute sich ins Bett begleiten, da wo
Am                          Em
Männer Frauen reitern, oder manchmal umgekehrt das ist
   F                               C
verkehrt, das ist doch alles so verkehrt, hauptsache ist, es wird
   Am                        Em
verkehrt, zu vergnügen, zu belügen, zu entmannen, ach [ausatmen]

[Bridge ;-)]
C~~~            G           Em
    das steht sogar auf Wikipedia, 
                       Am
das denk ich mir nicht aus!!!
C~~~        G      Em
    Soziale Deevolution

C~~~              G              Em
    Ich sing hier nicht über die Liebe,
                    Am
hoffe das ist allen klar...
C~~~               G             Em
    Denn das kommt erst nach dem Refrain

[Refrain]


Em
Die Luft, sie bebt vor Sehnsucht in den ersten Sonnenstrahlen
C
es wird gelacht, und viel geküsst, ich hoff du kannst es dir ausmalen
G7
es wird gekuschelt und getuschelt, wenn mal wieder Wimpern klimpern
Am
Engumschlungen liegt man auf dem Sofa, und man denkt nur noch an sie...

C~~~              G                   Em
    Das hört sich doch wirklich nicht übel an
	             Am
Nein das ist angenehm

C~~~              G             Em
    Deshalb kommt nochmal der Refrain

Am
Ich habe aufgehört mir Pornofilme im Internet anzuschaun
Em
und bevorzuge daher seit kurzer Zeit die echten Frauen
C
Ich habe aufgehört mir Pornofilme im Internet anzuschaun
G
und bevorzuge daher seit kurzer Zeit die echten FrauenPartysong v2
************

[Intro, Zupfen] 
C                         Dm                           Am
Aus den Lautsprecherboxen knistert vorwärtstreibende Weltraummusik
Körper wabbern in anmutiger Adipositas über die Tanzfläche
Irgendein Typ verschüttet sein Bier über deinem Arm, der Boden klebt, du stinkst.
Ein Mädchen beugt sich zu dir, und ruft dir irgendetwas ins Ohr, doch du verstehst kein Wort.
Und du denkst...

[Los gehts]
G                          C                                      Em
Endlich wieder Wochenende, Endlich wieder Zeit am Abend feiern zu gehn
G                                C                                           Em
Endlich wieder mal vier Stunden, mit nem lauwarmen Bier allein in einer Ecke stehn
G                              C                                       E
Endlich wieder nur im T-Shirt, mit eiskalten Fingern mühsam Zigaretten drehn
G7                                      Am                              Em
Endlich wieder aus sich-rer Entfernung, hübschen Mädchen beim Tanzen zu sehn

Endlich wieder 100 Euro los, das Geld auf meinem Konto war wohl noch zu viel
Endlich wieder neue Facebook Freunde, das ist immer gut für das Selbstwertgefühl
Endlich wieder hab ich Tinnitus, das weiße Rauschen, ich kann nichts mehr hörn
Endlich wieder n verkaterter Sonntag vor der Glotze, ich freu mich schon auf morgn

[paar Akkorde rein?] [G C Dm Am Em]

Endlich wieder einmal Brechreiz, ich will doch kann mich hier nicht übergeben
Endlich wieder darf ich vor überschwemmten Pissoirs in einer Lache stehn
Endlich wieder hab ich die Möglichkeit 2 3 Liebesrückweisungen einzukassiern
Endlich wieder werd ich voll verschwitzt auf dem Nach-Hause-Weg halb erfriern

[Ausklingen lassen, dann ohne Begleitung]
Die Geldbörse ist leer. [tzak tzak tzak]
Die Socken, die sind feucht. [tzak tzak tzak]
Dein Herz, gebrochen. [tzak tzak tzak]
Du bist müde - sehr sehr müde. [bisschen Zupfen?] [G]

Endlich wieder Wochenende, Endlich wieder Zeit am Abend feiern zu gehn
Endlich wieder mal vier Stunden, mit nem lauwarmen Bier in der Ecke stehn
Endlich wieder nur im T-Shirt, mit eiskalten Fingern mühsam Zigaretten drehn
Endlich wieder aus sich-rer Entfernung, hübschen Mädchen beim Tanzen zu sehnPalais de l'amour
*****************

[ Refrain ]
Am                           G
Frivol-laszives Lachen im Palais de l'amour
Em                     G
Kesse Koketterie im Palais de l'amour
Am                       G
Sexuelle Erfüllung im Palais de l'amour
Em                    G
Palais de l'amour, Palais de l'amour

[Strophe 1]
F                           C                          E
Liebe kann so einfach sein, wenn du hier bei mir bist, im Palais de l'amour...
Du bist mein und ich bin dein, wenn wir zusammen sind, im Palais de l'amour...
Ich kitzle deinen Nacken, du kitzelst meine Schenkel, im Palais de l'amour...
Ungezwungener, Körperkontakt, im Palais de l'amour...

[Refrain]
[Strophe 2]
Zusammen unterm Mondschein, du in meinem Arm, im Palais de l'amour...
Wir in der Badewanne, splitterfasernackt, im Palais de l'amour...
Im wärme deine Füße, während wir nen Film anschaun, im Palais de l'amour...
Alle Sorgen sind vergessen, wenn du so auf mir liegst, im Palais de l'amour...

[Refrain]
[Strophe 3]
Deine zarten Lippen, lassen meine nicht mehr los, im Palais de l'amour...
Wir können nicht mehr aufhörn, uns ständig zu berührn, im Palais de l'amour...
Tantrische Orgasmen, sieben Tage lang, im Palais de l'amour...
Deine Augen sind wie Sterne, wenn du neben mir erwachst, im Palais de l'amour...

[Refrain]
[Strophe 4]
Weißwurstfrühstück mit, süßem Hausmachersenf, im Palais de l'amour...
Dazu ein Hefeweizen, mit nem Gracherl gespritzt, im Palais de l'amour...
Lalalalalala, Lalalalalaaaa, Palais de l'amour...
wo-o-o-o, o-o-o-o, Palais de l'amour...
A Poem
******

   A7                                   D
Es gibt auf dieser Welt keinen Gedanken mehr
       A7                             D
Den noch niemals jemand ausgesprochen hat
     A7                                  D
Auch dieser Satz stammt mit Sicherheit irgendwoher
             A7                          D
Ach manchmal habe ich das Reim schreiben satt

        A7            D                G
Doch es gibt ne Sache die muntert mich auf
            A7                D               G
Und deshalb mach ich mir heut keinen Stress daraus

        Em
If it's written
   Bm
in seperate
G
lines
       A7
it's a poem
x4
            D
now take an instrument
    A
and play along
    E~~~~~~~~~~        A7
and             it's a songFürth
*****
[CAPO II, all chords relative to capo]

Am
Im leeren Einkaufszentrum schiebt die 
Em
türkische Mutter ihren 
C
viel zu dicken Sohn
Am
in ein Teppichgeschäft

Der Vater sitzt betrunken im 
Kulturverein sieht 
sich die Bundesliga auf der 
Leinwand an

Em
Die Spielvereinigung
C
schafft wieder mal den Aufstieg
Am
nur um in der ersten Liga
Em
zu versagen

[Refrain]
       G                        C
An der Freiheit wird 2 Jahren gebaut
   G                                    C
Am Liebesbrunnen fließt schon lang kein Wasser mehr
   G                G7         C                               Am                             Em
Am grünen Markt ist jeder, der eigentlich zu jung ist um schon viel zu, viel zu lange hier zu wohnen

Die Intellektuellen
treffen sich im Babylon
und meinen Kunst und Kultur
wären hier in Fürth ganz groß

In der Fußgängerzone
ne Büste von Ludwig Erhard
der einzige berühmte Sohn
der Stadt

[Refrain]

Und wer was von sich hält
der zieht in die Südstadt
hier man einen Edeka
direkt vor seiner Tür

[Refrain]
   G                G7         C                               Am                             Em
Am grünen Markt ist jeder, der eigentlich zu jung ist um schon viel zu, viel zu lange hier zu wohnen