beieinander
***********

[ Strophe: ] A E G D 
[ Refrain: ] C G D A

[ Refrain 1 ]
Ganz Frankn racht si etz breid,
So komm mer alle zam da
I kiff mia a gscheid ein ei
wei am liebsdn bin a beinander

I hob wos zu rauchen a ganz goudes Gras,
des quartz i Mer nei und doa des mid Spaß,
Wenns dann om in der Birn nei klatschd
dann spür i glei des i
..

[ Refrain 1 ]

[ Strophe 2 ]

[ Refrain 1 ]
[ Refrain 2 ]
Hey Stop!
Ganz Bayern raucht se iatz broad
A bei uns kemmans olle zam.
Mia kiff ma uns iatz gscheid eiWei am liabstn samma beinanda

[ Strophe 3 ]
De ganze Waid lagad staad, wenn se koa Joint mehr drahd,
wei a wirkli jeda hot Spaß, mit na Tütn voi Gras,
De Oma, da Opa, da Igel, da Hos, de Muada da Vodda, de ganze Baggage,
A jeda vo Eana kriagt a bissal wos, wei hintn am Maisfeld wochst a Plantage,
Moangn nimmt des Lebn zwa wieda sein Lauf, owa heid rauk ma nu oan und samma guad drauf.

[ Refrain 4 ]
Ganz Deutschland rauct sich jetz breit,
So kommen wir alle zusammen
Wir kiffen uns ordentlich ein
Die Welt, die ist schön, beieinander