# Das Lied Vom Untergang Teil I (Der Pegidist)
[3/4 Takt; Ukulele]

```
[ Refrain ]
  F                 C   
  Geh doch erst mal hin,
      F              C
  Und Bild dir deine Meinung,
        F          C               G
    Die Medien übertreiben da auch gern!
  Nicht nur braune Zecken,
  Stehn dort in den Straßen,
    "Wir sind das Volk" hört man von nah und fern!
	
    a                             F
Das ich sowas so laut sage, das hat was zu bedeuten,
              G7                a
Normalerweise hab ich Angst vor eben solchen Leuten,
Wenn einer von den´ schlecht drauf ist, bin ich bestimmt der erste,
der blutverschmiert am Boden liegt, es geht schließlich um Werte,
die ich leider nicht teilen kann, egal wie schlimm es wird,
ich denke hier hald etwas mehr lösungs-orientiert
Soll der Syrer mehr Geld krie'ng als DU mit dei'm HARTZ4?
Wir reformier'n den Arbeitsmarkt; Jeder wird glücklich hier.
Im Grunde unsres Herzens, wollen wir doch das gleiche


[ Refrain ]
  Geh doch erst mal hin,
  Und Bild dir deine Meinung,
    Die Medien übertreiben da auch gern!
  Lutz Bachmann und die AFD,
  Lösen eure Probleme nicht,
    Die wollen sich doch nur selbst bereichern!

Sozialer Wohnungsbau und Renten für den kleinen Mann
Etwas Respekt für mich, dann kriegt den auch der Taliban
Ich habs ja auch nicht gerne wenn Hochkulturen untergeh'n,
Doch ein Deutschland ohne Bratwurst fänd ich sogar eher schön
TTIP- und Atomkraft Gegner und PEGIDA - sind doch eins
Liest man bei Axel-Springer und ich hör mich Lügenpresse schrein
LÜGENPRESSE! LÜGENWIRTSCHAFT! UND DIE LÜGENDE POLITIK! 
Wir müssen leiden weil von euch niemand seinen Bauch voll kriegt!
Könnt' ich noch wählen wählte ich die soziale Gerechtigkeit
Die jammern doch nicht weil sie braun sind sondern aus sozialem Neid!

[ Refrain ]
  F                 C   
  Geh doch erst mal hin,
      F              C
  Und Bild dir deine Meinung,
        F          C               G
    Die Medien übertreiben da auch gern
  Nicht nur braune Brüder,
  Stehn dort in den Straßen,
    Man darf den letzten Rest nicht überhörn
```