# Das Lied Vom Untergang Teil II (Der Anarchist)
[3/4 Takt; Ukulele]
```
       a                             F
In der Theorie war das schon gut was da im Osten lief
           G7                             a
Nur leider ging es in der Ausf¸hrung dann doch noch ziemlich schief
Das Links nix hilft das sitzt bei manchen doch noch ziemlich tief
Wenn die die Macht haben machen sie weiter mit dem Mief.
Doch auch die rechten sind schon l‰ngst von der Wirtschaft gekauft
W‰hlt man die AFD nimmt alles weiter seinen Lauf
Und steht man mal auf der Straﬂe kann man eh nicht mehr gewinn'
Fragt mal die Punkbewegung ob sie euch ein Lied von singt...
Das einzige was uns noch hilft aber das hatt ich schon,
Ich muss es trotzdem wiederholen: ZEIT F‹R REVOLUTION

(Und bevor jetzt irgendwer meckert...)
[ Refrain ]
  F                 C   
  Geh doch erst mal hin,
      F              C
  Und Bild dir deine Meinung,
        F          C               G
    Die Medien ¸bertreiben da auch gern!
  Es gibt keine Alternative
  Zu Wirtschaftswachstum, Zinseszins
    Hˆrt man, Liest man, und sieht man im Fern (sehn)

In einer Nah-Ost-Diktatur kˆnnt uns das Milit‰r noch retten,
Doch die Diktatur des Gelds legt auch uns're Bundeswehr in Ketten
Aufteilung von Macht in 3 gleich starke Kategorien
und ¸ber allen wacht die Wirtschaft, da kˆnn' wir nur verliern!
Hoffnung lebt nur noch in meinen und in deinen Arm
Wenn wir uns zusammentun und heute noch nach Br¸ssel fahrn,
Und nach Frankfurt und nach Berlin, da gibt es keine Unterschiede,
Wenn die Machtelite untergeht herrscht endlich wieder Friede
Nur wer heut noch nen Molli wirft auf einen Glaspalast
Der beruhigt schlafen gehn, vorausgesetzt er wird nicht gefasst!

Oder er hat gen¸gend Freunde die mit ihm die Welt retten
Aber darauf w¸rde ich die n‰chsten Jahre nicht wetten,
Erst m¸ssen Pole schmelzen, erst wenn Afrika versinkt,
Erst wenn die ganze Welt nach ÷l, Benzin und nach Diesel stinkt,
Und die Oma eingeschl‰fert wird, denn sie ist schon recht alt,
Und ihre Rente den Vorstandschef von nem DAX Konzern bezahlt

Erst wenns zu sp‰t ist, dann, kann ich mir sicher sein
Dass ich nicht mehr der einz'ge bin der schreit "Fick dich du Bonzenschwein"
Erst wenns zu sp‰t ist, und man die Welt nicht mehr retten kann
Kriegt ihr den Arsch hoch und merkt dass man Iphones nicht essen kann,
Erst wenns zu sp‰t ist, und man in Deutschland untertage lebt
Weil die Hitze zu Stark und ist und der letzte Baum eingeht
Erst wenn die Reichen 1% von deim Geld in den Weltraum ziehn
Merkst du du kannst der Katastrophe nicht auf RTL entfliehn

Erst wenn du keine Kraft mehr hast dass den ersten Stein wirfst
Wirst du merken, dass du der - ohne S¸nde bist
Erst wenn die Welt am Ende ist und alles Leben hier verdirbt
Wirst du merken dass du der bist der f¸r Ihre S¸nden stirbt

[ Refrain ]
  F                 C   
  Geh doch erst mal hin,
      F              C
  Und Bild dir deine Meinung,
        F          C               G
    Die Medien ¸bertreiben da auch gern!
  Der globale Widerstand
  ist unsere letzte Chance
    Wir kˆnnen das System noch ver‰ndern`
```