Dog Im Bett
*********** [Intro: Fadd9 Gadd9 zupfen dann E;-)]

Fadd9                      C
Heut is da Himme strahlend blau
Fadd9                        C             a
Wenn i da Push-Nachricht auf meim Handy vertrau

I lieg heid wieder nua im Bett
mia is des lang scho z'bled und langsam werd i fett

E                     d                 a
I wünscht ma das i an Grund zum aufsteh hätt
G             F            C
  Doch i lieg wieda nur im Bett
Fadd9 Gadd9

Sie song: verwirklich die im Job
Des mog scho stimma, s Problem is nur das i koan hob

Drauf song de Leid des guad moanan
I soi doch bittsche de Erwartungen zruckdrahn

Trau de amoi und häng doch dein Bachelor an die Wand
  Setz de Karriere in den Sand

a                         F               G               C
Wenns do ned sowieso scho is und moch eps wos fia di guad is
C                         F                  G           C
Zum Beispiel arbeit unter Leid, des ich doch epse des de gfreid,
Dei Geld verdienst dann bei der Post, hauptsach es glangt fieas Glasal Most
Stell a paar Apps in Appstore nei, des glangt oft scho zum glücklich sei
der mach Kuachan oder so, fia jeden gibts eps des was a ko
Und zu deinem Ego Erhalt leistest du dir dann vom Gehalt
Nochmoi a Aufbau Studium und reist dann in da Welt herum
Mit einem Fotoapparat und der Gitarre im Rucksack
ja, i glaub des dad funktioniern . . . funktioniern . . . . .
Fadd9 Gadd9

Fadd9                        C
Kunnt sei das ga ned so weit fehlt
Mit Glück find i mein Platz auf dera Welt
Kunnt sei dasz Liadl schreim ned zählt
Damit verdient ma jo koa Geld
Owa es hod glangt, i hob mi endlich ausm Bett naus quält
...
G             F           C
  Und fia mei Ego is guad gnua
  Ach, Langsam wiads Zeit das e wieder wos dua
