---
title: Amazon Universal  
author: Felix Krause
tags: 
 - deutsch
description: ca. 4200 Wörter
---

# Amazon UNIVERSAL

## Teil 1

Es war der 3. April. Der Lärm des Staubsaugerroboters, der heulend unter dem Bett hervorkroch, weckte Annika S. wie jeden Morgen effizient aus ihren Träumen. Mit einem Satz sprang sie aus den kuschlig weichen Decken heraus. Schnell räumte sie ihre Kleider von gestern, die verstreut am Boden lagen und die paar Decken, die sie im Schlaf aus dem Bett getreten hatte, aus  seinem Weg. Sie warf die Sachen eilig auf ihr Bett und sprang dem Staubsaugerroboter, der schnurstracks auf ihr Füße zusteuerte, sofort wieder aus dem Weg. Annika S. hatte viele Weckmethoden ausprobiert. Und diese funktionierte einfach am besten. Deshalb hatte sie ihren Staubsaugerroboter auf 6:00 Uhr morgens, Montag bis Freitag, gestellt, um immer rechtzeitig aufstehen zu können und spätestens um 7:30 Uhr bei der Arbeit zu sein. Während der Staubsauger Roboter fröhlich summend seine Runden zog, schlüpfte Annika S. in neue Kleider, und bereitete sich und das Frühstück vor. Sie schaltet routiniert die Kaffeemaschine und mit ihr Toaster und Radio an.  Jetzt schnell die Zähne geputzt, denn sie wusste dass der Toast nach 2 Minuten fertig getoastet war, genauso wie ihre Zähne fertig geputzt waren. Der Ablauf war perfekt getimed. Als sie zurück in die Küche kam, nahm sie zum ersten Mal den ungewohnten Enthusiasmus das Nachrichtensprechers wahr. Eigentlich war Annika S. es gewohnt, dass er müde und verschlafen, wie sie es auch war, seine Zettel ab laß, aber irgendetwas war heute anders. „Es ist kaum zu glauben. Wenn die Gerüchte, die man aus Süd Ost Asien hört, sich bewahrheiten, dann beginnt heute eine neue Zeitrechnung.“ Annika S. wurde hellhörig. Bevor sie süße Marmelade auf ihren Toast strich, drehte sie das Radio lauter. Was auch immer passiert war, sie musste es wissen. Annika S. war Mitarbeiterin im Pressebüro des Außenministeriums. Was auch immer passiert war, dachte sie, heute wird ein aufregender Tag in der Arbeit. Der Nachrichtensprecher berichtete aufgeregt weiter: „ Es wäre wirklich, es wäre... Dass ich das noch erleben darf... Aber, an unsere neuen Hörer, hören sie selbst, hier kommt der Faktencheck mit Amelie. - Danke Peter! Ja, also mittlerweile gibt es eine offizielle Stellungnahme der kommunistischen Regierung von VIETNAM, dass vor 40 Minuten tatsächlich ein Raumschiff mit Aliens gelandet sein soll. Es ist wirklich kaum zu glauben. Wie Internetvideos zeigen, konnten die ortsansässigen Vietnamesen problemlos Kontakt mit Ihnen aufnehmen und die Aliens scheinen komplett friedlich zu sein. Ob die Videos Fake sind, ist noch unbekannt, aber ein anonymer Kommentator hat im Video ein kleines Dorf in einer Hügelkette circa 60 km von Hanoi erkannt. Das würde mit der Regierungserklärung übereinstimmen, die die Landung im Norden des Staates erwähnte. Wir warten momentan immer noch auf eine Bestätigung vom auswärtigen Amt oder von der Bundesregierung, aber einige asiatische Medien, darunter das chinesische Staatsfernsehen, berichten auch bereits und bestätigen die Nachrichten...“ Annika S. hatte vor Aufregung ihren Toast 5cm vor ihrem Mund vergessen. Hastig schlang sie ihn hinunter. Ja, dachte sie, während sie aufsprang, heute wird ein aufregender Tag. Ein guter Tag um Überstunden zu machen. Und keine 15 Minuten nach dem Erwachen, der Roboter zog noch immer seine Runden, war sie auf dem Weg zur Arbeit.

## Teil 2

Und es wurde ein aufregender Tag. Schon wenige Minuten nachdem Annika im Büro ankam, war klar, dass an den Informationen aus dem Radio alles wahr ist. Aliens waren gelandet. Und sie unterhielten sich schnell und gut gelaunt mit den Einheimischen in den fremdländischen Bergen. Sie aßen Klebreiskuchen und Hühnchen, tranken selbstgebrannten Schnaps, und teilten wiederum ihre Nahrungsmittel mit den Ortsansässigen, die, wie die Videos, die mit Handykameras aufgenommen und mittlerweile Millionen von Klicks im Internet hatten, zeigten, die außerirdischen Mahlzeiten sogar sehr genossen. Wie sich herausstellte waren die Fremdweltler technologisch weit überlegen und teilten scheinbar gerne. Annika S. bewunderte die großen und kleinen Geräte die online schon zu betrachten waren. “Dieses Teil dient vermutlich zur Kommunikation,” erklärte gerade ein selbsternannter Analyst auf YouTube, während Annika S. schon auf den nächsten Webseiten weiter recherchierte, “Damit können Gestern und Sprache übersetzt werden. Sehen sie wie das Wesen ohne zu zögern anprostet? Entweder ist diese Geste intergalaktisch, oder, was ich vermute, sagt das Gerät den Aliens was zu tun ist. So können sie sich mit jeden Menschen auf der Welt verständlich machen...”
Annika S. arbeitete mit ihren Team fieberhaft am verschiedensten Stellungnahmen. Freundschaftsangebote, Vertuschungen, sogar Kriegserklärungen wurden aufgesetzt, noch war ihrem Team nicht klar wie ihre Vorgesetzten aus der Politik reagieren würden. Im Laufe des Vormittags erschienen Botschafter sämtlicher wichtiger Länder der Welt, Journalisten und Reporter vor dem Raumschiff und Aufnahmen vom UFO mit wichtigen Vertretern der Erde waren auf allen Kanälen. “Wie damals am 11. September,” hörte sie einen älteren Kollegen im Hintergrund, als sich ihr Team mit einem Regierungssprecher beriet, der sich Gedanken machte, ob eine ehrliche Berichterstattung nicht Teile der Bevölkerung verunsichern würde. Es war jedoch allen Anwesenden schnell klar, dass man die Nachricht nicht verbergen konnte. Und so dauerte es nicht wie lange, bis auch ein deutscher Botschafter mit zugehörigen Kamerateam am Raumschiff stand, und einen wunderschönen, offenherzigen Text an die Aliens und die Bewohner Deutschlands richtete, den Annika mit ihrem Kollegen erarbeitet hatte. Auch er sprach von dem neuen Zeitalter, das anbrechen würde, er sprach von der Freude, mit der man die Außerirdischen begrüße, er sprach davon, wie willkommen sie seien, zuhause und im Rest der Welt, von neuen Möglichkeiten in den Weiten des Weltalls die bald auch den Bewohnern der Erde offen waren, und mit Tränen in den Augen beendete er seine Rede mit Ausblick auf die neuen Abenteuern die uns nun alle erwarten würden. Es wurde bestimmt, die Bewohner Deutschlands positiv auf die Veränderung einzustimmen und Annika S. hatte ihr absolut Bestes gegeben um dies zu erreichen. Sie war sehr zufrieden mit dem Ergebnis.

## Teil 3

Die darauf folgenden Wochen vergingen wie im Flug. Es war immer etwas zu erledigen. Und die Welt veränderte sich rasant, keine zwei Wochen später war sie kaum wieder zu erkennen. Auf der ganzen Erde hatten sich mittlerweile Außerirdische niedergelassen. Ihre Botschaften konnte man überall finden und alle Staatsregierungen waren darauf erpicht, die besten Beziehungen mit den Besuchern herzustellen. Annika S. verbrachte die Zeit damit, dass sie fast schon hypnotisch wirkende Nachrichten und Meldungen an Presse und Rundfunk verteilte. 
Aber natürlich gab es auch Stimmen, die den Außerirdischen mit Misstrauen entgegen sprachen. Politische Gruppierungen formten sich bereits, die die „Heimaterde“ schützen wollten, sie sprossen aus allen Löchern, aber die Mehrheit der Menschen malte sich positive Zukunftschancen aus. Viele Menschen freuten sich über die Besucher aus dem Weltall, und noch immer wurde viel auf den Straßen gefeiert, schließlich wollte  jeder so viel vom Kuchen haben wie möglich. Und schon nach einem Monat waren die Aliens kaum mehr aus dem Alltag wegzudenken. Jedes Gespräch drehte sich um sie, noch immer waren die Medien voll mit neuen Berichten über neue Wunder, die die Besucher mitbrachten, noch immer reckten sich alle Hälse, wenn einer von ihnen, was tatsächich sehr selten vorkam, auf der Straße vorbeiging. Und niemand wollte sie mehr vermissen. Annika S. blühte in dieser Zeit in ihrer Arbeit voll auf. Selten hatte sie sich für ein Thema so sehr begeistern können und so war es für sie die aufregendste und fruchtbarste Zeit ihres Lebens. Sie konnte sich schon bald eine Expertin auf dem Gebiet der Aliens nennen und, so dauerte es nicht lange und sie wurde eine Koryphäe in ihrer Abteilung. Sie verschlang alles was mit ihnen zu tun hatte, schrieb eigene Berichte und geriet schon alsbald als offizielle Sprecherin in Talkshows. Sie liebte die neue Welt.

## Teil 4

Und so dauerte es auch nicht lange, bis Annika S. für Ihre Arbeit mit dem allerhöchsten Glück ausgelohnt wurde, dass sie sich in diesen Tagen vorstellen konnte. Endlich durfte sie einen Sprecher der Außerirdischen persönlich treffen, kennenlernen, interviewen. Schon in einer Woche sollte es soweit sein. Annika S. saugte natürlich noch immer alles, was mit den Besuchern von der fremden Welt zu tun hatte, wie verrückt auf und so soll es auch kaum verwundern, dass sie mittlerweile schon einige der Errungenschaften der neuen Zeit und der neuen Freundschaft, eine kleine private Sammlung, ihr Eigen nennen durfte. Und deren Herzstück war ihr neuer Wecker. Noch vor einem Monat hätte sie es nicht für möglich gehalten, etwas effizienteres als den Staubsaugerroboter zu finden. Doch die außerirdischen Besucher hatten sie eines Besseren belehrt. Seit sie den Armreif trug, für den sie einige Beziehungen hatte spielen lassen müssen, konnte sie ihr Leben so richtig genießen. Sie wachte jeden Morgen von alleine erfrischt und munter auf, sie hatte genügend Energie für den ganzen Tag und ging am Abend müde ins Bett, sie hatte genügend Schlaf, und dieser war erholsam wie nie zu vor. Irgendwie funktionierte es. Auch wenn ihr nicht ganz klar war wie. Aber das war noch lange nicht alles was die Außerirdischen mitgebracht hatten, in fast Haushalt, in jeder Industrie, ja, in jeder Back Bude und jeden Friseursalon würden ihre Produkte Einzug finden. Irgendjemand kannte immer irgendjemanden, der von den neuen Wundern gehört hatte und so wurden Gerüchte herumgereicht, und alle Menschen träumten von ihrem persönlichen Stück Technik. Jeder wollte etwas davon haben. Man konnte es kaum erwarten, bis die Produkte endlich in den Handel kamen. Und es sollte auch nicht mehr lange auf sich warten lassen. Die grossen Wirtschaftsmächte hatten schon lange damit begonnen, im Namen der gesamten Erde ein Freihandelsabkommen mit den Außerirdischen abzuschliessen und es konnte nicht mehr lange dauern, bis der Verkauf von Erdenprodukten im Universum und der heiss ersehnte Verkauf von Ausserirdischen Produkten auf der Erde beginnen würde. Annika S. malte sich die Zukunft voller Wunder aus. Sie würde den Außerirdischen auf jeden Fall fragen wollen, was sein Lieblingserdenprodukt sei. Und natürlich auch was sein Lieblingsprodukt von seiner eigenen Welt war. Sie würde es sofort kaufen!

## Teil 5

Es war stark beeindruckend, was ist das Alien alles zu erzählen hatte. Annika S. grinste immer noch bis über beide Ohren, als sie Ihn verabschiedete. Der Außerirdische, mit dem Annika S. das Interview hatte führen dürfen, war selbstverständlich nicht irgendein Außerirdischer, auch sie hatten klare Strukturen. Dieser, so hatte sie das Gefühl, wurde speziell für sie ausgewählt. Er war Sprecher des größten außerirdischen Handelshauses und Annika S., immer noch im Rausch der exotischen Wesen, war sofort begeistert von der Idee, ausgerechnet mit ihm reden zu können. Natürlich war das Interview nicht vollkommen frei, sie musste einige wichtige Fragen mit unterbringen. Die Regierung hatte ihr zusätzlich noch den Auftrag gegeben, sich gut zu stellen, mit dem Handelsvertreter, denn Verbindungen zu außerirdischen Warenhäusern waren von großem wirtschaftlichen Interesse. Und so flirtete Annika S. hier und da ein bisschen mit dem Außerirdischen, während sie ihn ihre heiß ersehnten Fragen stellen durfte, deutete großes Interesse an einem neuen Job im Warenhaus an, und die beiden schienen sich super zu verstehen. Der Außerirdische hatte ihr versprochen, dass sie eine der Ersten wäre, die eine Lieferung von seiner Firma bekommen würde. Sobald die Verträge unter Dach und Fach waren, durfte sie ein Geschenk erwarten. Das war ein Angebot nach ihrem Geschmack. Was er denn für sie im Kopf hatte, hatte sie ihn gefragt. Und das Alien meinte nur sie solle abwarten, er käme dann persönlich bei ihr vorbei, um ihr die Überraschung zu erklären. Sie solle ruhig gespannt bleiben. Er würde sich da etwas ganz besonderes ausdenken. 
An diesem Tag sollte es noch knapp 2 Wochen dauern, bis es soweit war und die Regierung erste Transporte auf die Erde genehmigte. Es war wie Warten auf Weihnachten als kleines Kind. Und die ganze Welt wartete, wie kleine Kinder. Und was gab es für einen Aufschrei als es soweit war. Die Aliens hatten schon frühzeitig damit begonnen unsere Technologien zu studieren um ihre Waren anzubieten . So gab es um Punkt Mitternacht des 17. Aprils  ein Online-Versandhaus im Internet und kleine Kataloge, die aussortierte Waren feil priesen. Telefon-Hotlines und Bestellformulare wurden freigeschalten, und die Leitungen glühten ab dem ersten Moment. Die meisten der Produkte, die angeboten wurden, machten für die Erdenbewohner keinen Sinn. Doch es war ihnen egal. Wer Geld übrig hatte kaufte sich einfach irgendetwas. Es würde sich mit Sicherheit gewinnbringend anwenden lassen, soviel war klar. Das Beste am Warenhaus waren jedoch gar nicht die Waren - oder zumindest waren sie nicht das, worüber alle in den ersten Tagen redeten, wussten die meisten ja doch nicht, was sie kauften oder wie man es bediente - das Beste, darin waren sich alle einig, war die Zustellung. Sie war unglaublich, wie von einer anderen Welt. Kaum hat man bestellt, waren die Waren auch schon vor Ort. Es dauerte keine 5 Sekunden und eine kleine Drohne brachte die Bestellung an den Ort, an dem man es wünschte. Sie erschien in einem blauweißen Licht einfach aus dem Nichts, piepte kurz, und nachdem man mit einem Fingerabdruck unterschrieben hatte, verschwand sie wieder im selben blauweißen Licht und ließ die bestellten Waren zurück. Und das ging nicht nur schnell, sondern, so sagten die Aliens, war auch vollkommen Energie neutral und sauber. Die Außerirdischen hatten, so die Gerüchte, schon lange ihren Planten auf eine Art solarer Energie umgestellt (sie wollten die Details noch teilen) und so verwunderte es kaum, dass wirklich alle Bevölkerungsschichten von nun an die ausserirdischen Besucher liebten. Es blitzte und piepte überall in blau weißem Licht.

## Teil 6

Annika S. bekam wie versprochen exakt um Mitternacht ihr Geschenk. Es war ein runder Ring aus einer Art Metall, mit einen einzigen, schön eingearbeiteten Taster. Annika S. betrachtete den Ring lange, bevor sie sich entschloss, nicht auf den Knopf zu drücken.  Sie entschloss sich, auf das versprochene Date mit dem Außerirdischen zu warten, bevor sie das Ding ausprobierte. Er wollte es ihr ja erklären. Schließlich konnte so ziemlich alles geschehen, wenn sie es wagte das Dng anzuschalten. Leider hatte er sich noch nicht bei ihr gemeldet. Aber er hatte ja auch den ganzen Wirtschaftskram mit der Erde vorzubereiten, und vermutlich hatte er jetzt, wo der Versand angelaufen war, auch wieder ziemlich viel zu erledigen. Es war einfach ihm zu verzeiehen. Hoffentlich würde er sich trotzdem bald melden, und erklären, was das Ding denn sei. Sonst müsste sie am Ende doch noch anfangen auszuprobieren.
In den Katalogen und online hatte sie in den nächsten Tagen kein Gerät gefunden, das erklären könnte was sie dort in der Hand hatte, keine Abbildung im Warenhaus war auch nur annähernd ähnlich. Und als sich das Alien auch nach einer Woche nicht meldete, hatte Annika S. den Ring schon fast wieder vergessen. Es gab so viele Produkte zu entdecken, das ihr Appartment bald überquellen würde. Zu den Millionen von Artikeln, die das Versandhaus so beliebt machten gesellten sich dann auch bald die ersten Artikel, die für den Export bestimmt waren. Schokolade führte bald die Verkaufslisten an. Schokolade und Windeln. Annika S. wunderte sich zunächst, aber nicht nur Aliens kauften Erdenartikel bei dem ausserirdischen Handelsunternehmen. Die effiziente und schnelle Zustellung lud auch immer mehr Erdenbürger dazu ein, tägliche Einkäufe dort zu erledigen. Annika S. saß auf einer öffentlichen Toilette, als sie zum ersten mal so einkaufte. Kein Toilettenpapier mehr. Nach kurzem Überlegen, griff sie zu ihrem Telefon, und bestellte welches. Die Drohne erschien, sie bestätigte, und das Problem war gelöst. Zwar schauten die Leute etwas seltsam, als sie die Toilette verließ, ihnen war das bekannte blaue Blitzen selbstverständlich aufgefallen, aber ein paar Tage später blitzte es sehr regelmäßig aus öffentlichen Toiletten. 
Es war für Annika S. auch kaum verwunderlich, als bald lokale Supermarktketten und Versandhäuser Defizite anmeldeten, da der außerirdische Shop immer mehr Fans gewann. Die Welt drehte sich weiter, die Arbeit rief immer noch täglich wie das Murmeltier, und war bald davon bestimmt, gegen größer werdende Kampagnen der schwächer werden Wirtschaft anzukämpfen. Es wurden Stimmen laut, die meinten man müsste die einheimische Konjunktur schützen und das Freihandelsabkommen war zu vorschnell und schadete den Menschen mehr. Reaktionäre und protektionistische Strömungen erhielten grösseren Zulauf als erwartet. Es waren interessante Zeiten für Annika S. Und das Alien hatte sich immer noch nicht gemeldet. 

## Teil 7

Es waren nun zwei Wochen vergangen, seit sie den Ring erhielt, und die Welt hatte sich in dieser Zeit stark verändert. Zuerst waren alle begeistert von den neuen Möglichkeiten und die Mehrheit der Menschen war es immer noch. Doch dann kamen die ewigen Nörgler, mit ihren ewig gleichen, ewig gleich guten Argumenten. Die Wirtschaft und die Arbeitsplätze seien in Gefahr. Und dann kamen die Idioten, die ihnen alles glaubten. Und es dauerte nicht lange bis Annika  S. in der Arbeit davon hörte, dass Lobbyisten ausschwärmten. Annika S. hatte mittlerweile einen Riecher dafür, wenn es bald neue Arbeit geben würde, und sie roch, dass etwas verkehrt lief. Die Arbeit wurde langsam wieder anstrengend.
Es war am am Abend des 4. Mai, als Annika S. von einer besonders schwierigen Sitzung spät am Abend nach Hause kam, als ihr der Ring wieder einfiel. Verdammter Alien, dachte sie sich, meldet sich einfach nicht. Sie lag schon im Bett als sie Gedanken immer weiter quälten. Und so stand sie nochmal auf, um den kleinen seltsamen Ring zu suchen. Und um nun doch endlich den Taster zu drücken. Sie wollte sich nicht mehr von Ausserirdischen ärgern lassen, indem sie hier auf ihn wartete. Diese seltsamen Typen in der Arbeit, die mittlerweile auch die Sitzungen störten, nervten sie schon genug. Sie hatte heute eigentlich gute neue Nachrichten aufzubereiten gehabt. Die lokale Wirtschaft kräftigte sich wieder. Alle Umfragen zeigten, dass die Menschen ihre Lebensmitteln doch lieber vor Ort kauften, und tatsächlich waren die Absatzzahlen lediglich für Produkte wie Toilettenpapier gesunken. Auch der Online-Handel war nicht so stark betroffen, wie angenommen, mittelständische Fachhändler hatten kaum etwas gespürt. Ledigliche grosse internationale Modefirmen und Warenhäuser wie Amazon hatten Einbußen. Und diese waren für die heimische Wirtschaft unbedeutend. Trotzdem waren da diese Männer, und sie waren vollkommen stur, was die Sachlage anbelangte. Und wo war der verdammte Ring? Sie konnte sich nicht erinnern wo sie hingelegt hatte. Diese Lobbyisten lehnten die Ausserirdischen ab, nicht nur das Warenhaus, sondern sämtliche Technologien, ihre Arten der Energiegewinnung und die Wunder die sie mit den Menschen teilten. Und sie waren so stur, dass sie am Ende sogar ihren Willen auf dem Papier durchsetzten. Und so stand nun in der Pressemitteilung, dass die ansässige Wirtschaft standhaft bliebe und die Menschen sich gegen den Druck der Aliens wehrten. Annika S. war immer noch in Rage. Was hatten diese Kerle eigentlich überall zu suchen? Von welchem Druck redeten sie? Sie kramte weiter in allen Fächern und Schubladen. Sie wühlte sich durch ihre Habseligkeiten, als ob sie damit Dampf ablassen könnte. Und wie sie sie denunziert hatten. Alienfreund. Alle hatten sie das Interview gesehen, wie sie flirtete. Sie sei vor eingenommen und nicht vertrauenswürdig. Vielleicht war der Ring in der alten Kiste mit dem Elektroschrott und Ladekabeln? Sie schüttete den Inhalt auf den Boden, und tatsächlich, da lag er. Sie nahm den Ring in die Hände und ließ in durch ihre Finger gleiten. Als sie den Ring an den Finger steckte, spürte sie ein kleines Zittern. Hatte sie beim Aufheben versehentlich den Taster gedrückt? Hatte sie sich das Zittern nur eingebildet? Schnell nahm sie den Ring wieder vom Finger. Vielleicht sollte sie doch lieber noch etwas warten. Vielleicht kam das Alien ja doch noch… irgendwann, dachte sie, und ging etwas ruhiger wieder zu Bett.

## Teil 8

Am nächsten Tag in der Arbeit war es wieder schlimm. Und am übernächsten schien es noch schlimmer. Und so weiter.
Annika S. schien es, als redeten alle nur noch über die Umsatzeinbussen amerikanischer Handelshäuser. Als die Aliens gelandet waren, waren die Börsenkurse in freudiger Erwartung ein gewaltigen Satz gesprungen, und immer noch investierten die Menschen gerne in Technologien, denen sie dort draussen im Universum einen hoehen Stellenwert einschätzten. Auch wenn viele Wirtschaftszweige sich wieder auf normales Niveau eingependelt hatten, war doch eigentlich alles besser als vor 6 Wochen.
Doch als die Umsatzeinbrüche bei Amazon ins Zweistellige gingen, war es soweit, dass man sich im Pressebüro kaum mehr ein Stück bewegen konnte, ohne irgendwie darauf angesprochen zu werden, dass man doch etwas tun müsste. Man muss doch die heimische Wirtschaft schützen, gerade jetzt ist es wichtig, dass die Welt zusammenhält und dass man doch irgendetwas tun müsse, um die Aliens aufzuhalten. Und Fragen wurden laut: Warum teilen Sie Ihre Technologie nicht mit uns? Wann können auch wir Produkte durch Zeit und Raum senden? Warum verbergen sie die Geheimnisse des interstellaren Reisens? Warum teilen Sie nur unnötige kleine Sachen mit uns, die sie verkaufen können? Und immer mehr und mehr Meschen waren sich sicher, die Besucher wollten die Wirtschaft auf der Erde zerstören. Annika S. kämpfte dagegen an, so gut sie konnte. Doch die Emotionen kochten zu hoch, kein Vorschlag ihrerseits wurde mehr angenommen, die Pressemitteilungen malten mittlerweile ein sehr düsteres Bild. Aliens wollen unsere Handelsketten einstampfen. Und als nächstes käme die Industrie. Dann der Dienstleistungssektor. Sie greifen unsere Arbeitsplätze an, hörte man an allen Ecken und Enden, überall auf den Strassen. Und Annika S. schämte sich. Schließlich war sie es, die zu Hysterie nicht unwesentlich beitrug. Auch wenn sie immer noch bei allen Pressemitteilungen entschieden Kritik äusserte, unterschrieb sie sie am Ende doch mit.
Doch auch die Medien trugen ihren Teil bei. Es würde bestimmt nicht mehr lange dauern dann würden Lebensmittel und anderen tägliche Produkte des Haushalts gar nicht mehr auf der Erde hergestellt werden, laß man dort. Die Ausserirdischen hatten Technologien zur Reproduktion von Nahrung aus dem Äther, hieß es dort, es würde schon bald keine Landwirtschaft mehr geben. Und noch mehr Menschen fingen zu zweifeln an, ob man die Ausserirdischen wirklich so offen hätte empfangen sollen. Und die Ausserirdischen selbst halfen sich leider auch nur sehr wenig. Sie zitierten intergalaktische Regelungen und Gesetze, wonach sie bestimmte Technologien erst nach einer Art Probezeit weiterreichen durften. Die Erde musste sich bewähren, und was sie jetzt bekämen, war nur ein Vorgeschmack. Sie wiesen immer darauf hin, dass es ausgewählte Erdenbewohner gab, die gerade in ihren Technologien geschult wurden, und dass diese noch grosse Begriffsschwierigkeiten hatten. Sie bezeichnen die Menschheit als dumm, wurde daraufhin getitelt. Doch das größte Fiasko gab es bei der Frage nach den Arbeitslosenquoten in ihrer Zivilisation. Denn mehr als 90% der intergalaktischen Bevölkerung waren demnach erwerbslos, und die Aliens gaben offen zu, dass sie diese Zahlen auch für die Erde erreichen wollten. Die Nachricht schlug ein wie ein Bombe.
Und täglich schwärmten mehr Lobbyisten und Fanatiker durch das Büro. Und Annika S. wartete immer noch auf Besuch aus dem Weltall.

## Teil 9

Als der zweite Monat seit dem Erhalt ihres Geschenks vorüber war, war Annika S. sauer. Ob es auch an der ganzen Stimmungsmache im Büro lag, sie konnte es nicht genau sagen, aber mit Sicherheit lag es daran, dass sie immer noch nichts mit dem doofen Ring anstellen konnte und natürlich niemand kam, um ihr etwas zu erklären. Diese verdammten Ausserirdischen waren auch so eingebildet. Er hätte ja zumindest mal absagen können! Sie wollte wissen wofür das Teil gut war. Und daher hatte sie mittlerweile schon alles ausprobiert. Sie hatte den Ring auf ihren Schreibtisch gelegt, und drückte den Taster. Nichts passierte. Sie steckte ihn sich an ihren Ringfinger, er passte perfekt, sie drückte den Taster und nichts passierte. Sie legte ihn unter Wasser (diesen Tipp hatte sie in einem Internetvideo gesehen), drückte den Taster - nichts passierte. Egal was sie machte, sie konnte den Ring nicht anschalten.
Auf der Arbeit lief es für Annika S. dafür wieder etwas besser. Seit sie sich genervt von den Ausserirdischen zeigte, wurde sie wieder ernster genommen. Wobei das ganze Thema eigentich sowieso schon wieder durch war. Die Lobbyisten wurden wieder weniger, sie hatten erreicht was sie wollten. Sie hatten erreicht, was die Bevölkerung der Erde wollte. 
Auch auf den Strassen merkte man, dass sich wieder etwas veränderte. Die Menschen schienen wieder ruhiger zu werden. Man widmente sich wieder mehr den alltäglichen Dingen, der alltäglichen Routine. Es blitzte nicht mehr so häufig in den öffentlichen Toiletten wie vor ein paar Wochen, was mit Sicherheit aber auch daran lag, dass der Toilettenpapiermangel in den Debatten der letzten Wochen immer ein Thema war. Annika S. lachte innerlich auf, als sie daran dachte. Wie die Leute geguckt hatten! Und sie hatte damit erreicht, dass nun extra Reinigungskräfte angestellt wurden, die sich speziell darum kümmerten, dass immer Toilettenpapier aufzufinden war. 
Sah man früher wenige Ausserirdische auf den Strassen, waren sie nun sehr selten geworden. Sie zogen sich langsam zurück, wie man es von ihnen erwartete. Die Erde sei noch nicht bereit, hieß es von ihnen. Auch dafür hatte die Politik mittlerweile gesorgt. Denn die die führenden Wirtschaftsmächte hatten sie von den Strassen gebannt. Alle Fremdweltler waren dazu aufgefordert, die Erde wieder zu verlassen.
Der Auflösungsvertrag für das Handelsabkommen mit den Aliens war unter Dach und Fach. Und als seine Inkrafttretung angekündig wurde, sprangen die Börsenkurse wieder in freudiger Erwartung einen Satz nach oben. Niemand wollte 90% Arbeitslosigkeit. Niemand wollte Ausserirdische, die ihren Lebensstandard nicht teilten. Niemand wollte Probezeiten. Niemand wollte eingebildete exotische Wesen. 
Annika S. spielte wieder einmal gedankenverloren an ihrem Ring, als sie über alles nachdachte, was die letzten Monate passiert war. Es war schon der Wahnsinn. Sie legte den Ring zurück in ihre Tasche, und öffnete die Webseite des ausserirdischen Onlineshops auf ihrem Mobiltelefon. Vielleicht fand sie ihn ja diesmal. Doch nicht die freundlichen Farben des Versandhauses begrüßten sie. „Diese Webseite ist nicht verfügbar,“ stand da in grossen Buchstaben auf dem Display, und: „Sie werden in einigen Augenblicken weitergeleitet.“ Annika S. rieb sich die Augen, und kaum blickte sie wieder hinab war sie auf Amazon. Sie grinste kurz. „Na gut,“ dachte sie sich, „dann stöbere ich eben nach den Wundern dieser Welt.“