Reise zum Mittelpunkt des Universums
aka. "The Bern Project"
*********
* Die Space Opera wird zum Space Album
* Lieder über die Reise einer wackeren Weltraumcrew zum Mittelpunkt des Universums, auf der Suche nach dem Schöpfer
*********
01 - "Planet Explodes"
man muss alles verlieren um zu wissen was man gehabt hat
man kann am meisten verlieren wann immer man am meisten hat
02 - "Spaceship Escape"
Flucht nach vorn, man hat ja noch immer alles
und jetzt die Möglichkeit alles zu neu zu entdecken
03 - "Let's ***** God"
Einführung in das eigentlich Thema
aba wie?
03 - "The Endless Journey"
Der ganze Mittelteil könnte eigentlich ein einziges langes Solo sein...
04 - "What's left of humanity?"


10 - "Mittelpunkt des Universums"
Jetzt bin ich hier, wo sich nichts mehr um irgendetwas dreht
11 - "G.O.D."
Ich sehe Gott. Es ist anders als erwartet.
12 - "Jetzt geht das wieder alles von vorne los"
Gott erklärt, dass das Leben auf anderen Planeten seinen Lauf nimmt.
Dass auf anderen Planeten die Menschen sorgfältiger waren.
Und dass die Reste der Menschheit dazu verdonnert sind auf ewig durch das Nichts zu schwirren.
